

第一章 天网一星资格考核

    这是一片繁茂的密林，阵阵狼嚎传来，将这个乌云密布的夜晚彰显得更加阴森。

    一位十五六岁的少年，手拿一把木柄铁剑，盯着前面的树林发呆。不一会儿，一阵寒风吹过。少年视觉界面的右上方，终于出现了一个半小时的倒计时。

    “这一次，我林云一定要成功！”

    随着林云坚定的话语，他快步向密林跑去，转眼便消失在林中。

    静，密林中一片寂静，连狼嚎声都消失了。似乎在这密林里，躲藏着某种噬人的野兽。

    林云踩踏在枯黄的落叶上，发出“咯吱咯吱”的声音。他脸色平静，在昏暗的密林里快步行走，对这诡异的环境毫无畏惧。不一会儿，一棵二层楼高的歪脖枣树出现在面前。

    “倒计时28分钟30秒，遇见枣树，前跃右滚翻！”

    随着林云的话语，他纵身向前一跃，然后快速向右方翻滚。

    “刷刷刷！”

    仿佛印证林云的动作，一阵箭雨从天空落下，正好射到了他之前的站立之处。

    接着，四面八方，凭空出现了无数箭雨。

    林云面色不变，他一边躲闪，一边在默默地念着：“28分钟5秒，左步。27分58秒，后滚翻。27分40秒，右五步。27分25秒，6点钟方向滚翻……”

    按照这阵念诵，林云根据视觉界面的倒计时，不断地躲闪。这场声势骇人的箭雨，只能射中他带起的灰尘。似乎，林云能够清楚地知道箭雨未来的轨迹！

    几分钟过后，箭雨落尽。林云慢慢站起，神色坚毅，毫发无伤。

    他继续向这密林深处走去，没有回头看一眼那满地横七竖八的长箭。

    越来越窄，一棵歪脖枣树再次出现，林云的嘴里再次出现了声音：“倒计时25分钟10秒，前行一步，距离恶狼十米，半圆行走。”

    伴随着这句话，林云一步一步慢慢行走。若精确测量，就会发现他每步之间的距离都相同，都是半米。就这样，一步后，林云走出了五十米的距离。这时，他停了下来。

    前方的中央，忽然出现一对鹅蛋大的红宝石。随后，这对宝石逐渐露出了真正的面貌。

    竟然是一头恶狼的两只眼睛！

    那恶狼似乎经过变异，个头大如牛，一双红色的巨眼恶狠狠地盯着林云。雪白的尖牙滴着口水，仿佛下一秒就要将他撕成碎片。

    但是，林云的脸色毫无变化。

    十米！

    林云与恶狼的距离，正好是十米。

    似乎没有感受到恶狼的危险，林云以恶狼为圆心，走起了半圆。整个过程，他与恶狼的距离，一直是十米。

    那恶狼，只是盯着林云，没有任何动作。

    终于，林云绕过了恶狼，继续向密林深处走去。

    他没有回头，没有出现一丝停顿，仿佛料定，恶狼不会追来。

    事实证明，这头恶狼并没有追来。似乎十米，便是它的警戒范围。

    终于，林云来到密林深处的一口枯井旁。林云的神情，终于出现了少许的激动。他单手紧紧握住了那柄长剑，嘴里喃喃地念着：“倒计时19分25秒，寒风出现，月亮露出！”

    接着，林云静静地站立在那里，紧张地盯着视觉界面右上角时间的流逝。

    当时间到达19分25秒之时，一阵寒风吹过，乌云消散，月亮露了出来。林云像是得到了提醒，快速冲向那口枯井。

    林云的奔跑似乎蕴含着特殊的韵律，他的速越来越快。与枯井一多米的距离，他竟然只用了五六秒的时间。

    “倒计时19分17秒，白衣女妖将从枯井出现，这是我唯一的机会！”

    随着林云嘴里大声念道，他在19分18秒的时刻，准时到达枯井。此时，林云的速已经达到了限。在速的加持下，他猛然扬起手中的长剑，用力刺向枯井空无一物的上方。

    林云的预判再次得到了印证。一秒过后，枯井的上方凭空出现一个白色的身影。惨白的脸孔，长长的舌头，竟是一个白衣女妖！

    倒计时19分17秒，林云的这一剑，正好穿过女妖的头部！

    “成功了？”林云的脸上出现一丝欣喜。

    那女鬼受此攻击，并未致命，它忽然张开大口。

    “不好！”林云神色惊骇，好像预感到什么恐怖的事情。

    “啊――”女鬼发出了无比尖锐的叫喊。

    女妖嚎叫！

    林云眼前一黑，跌倒在地。朦胧中，看到那女鬼逐渐飘来“天网一星资格考核，挑战者：林云。

    挑战结果：失败。

    胜败乃兵家常事，大侠请重新来过！”

    随着这声无比熟悉的电音，林云从床上猛然坐起，用力将天网登陆器扔到一旁。他的双手紧紧地攥着床单，身微微颤抖。

    失败了，又失败了！

    这是第多少次失败？林云早已经忘记了失败的次数。自从五年前，那场飞来横祸，他的精神强便一直不能增长。至今，他仍然未能达到一级精神强，连八岁儿童的精神水平都不如！

    “最后那个女妖嚎叫，只要有一级的精神强，就可以勉强不昏迷。只要不昏迷，凭借我四级的**强，怎么可能过不去。”林云心中十分懊恼。

    不过，这不是第一次失败，他迅速调整心情，看着床边的入通知书发呆。

    在全民义务教育的今天，只要年满十六岁，就会收到一份高等院的入通知书。但是，这份通知书，只是一张考核凭证，考核的成绩将确定能否进入校。

    清水院的入标准，便是精神强达到二级。若自己的精神强再无突破，将注定与清水院无缘了。想起父亲殷切的目光，林云不由得叹了一口气。

    “当当当”，一阵敲门声忽然响起。

    “云儿，你在吗？”

    林云打开了门，看到了他的父亲――林天豪。

    林云的父亲本是一名获得过星荣誉奖章的退伍士官，凭借每年政府发的救济金，便可以生活得非常舒适。但是，那场意外之后，父亲为了给他治病，不得不到处举债，四处奔波。原本那光亮的额头，也渐渐出现了皱纹，两鬓也增添了不少白发。

    林云注意到，父亲穿着那件唯一没有补丁的礼服，左胸上佩戴着那枚星荣誉奖章。父亲这身打扮，只有在重大节日的时候才会穿。难道，今天是什么大日？

    林天豪的脸上出现一丝笑容：“赶快穿上你的那套新衣服，今天有贵客临门。”

    林云一脸疑惑，但他并没有问，而是换好衣服，跟父亲下楼。

    林家住在一座二层小楼。从装修可以看出之前的富丽堂皇。但是，为了给林云治病，原来的高档家具早已贩卖一空。现在大厅里空空荡荡，仅剩一件破旧的牛皮沙发，一个有裂痕的大理石桌。

    “叮咚！”

    随着门铃的声响，林天豪带领林云快步去迎接。一位中年男，带领一位少女走了进来。

    那中年男满脸笑容，神采奕奕，左脸上的一道伤疤给他增添一股异样的风采。林云视线下移，停留到男的左胸处，心头赫然一震。男的左胸上，有一个剑盾相交的纹绣。这名男，竟然是一名机甲战士！

    林云将视线移向那名少女，忽然一惊。

    这少女青涩的脸庞，蕴含淡淡的妩媚。雪白的肌肤，明媚的双眼，让人一看就不能移开眼神。

    东方若雪！竟然是东方若雪！

    在这清水城，没有人不知道东方若雪的名字。良好的家世，美丽的容貌，优秀的天赋。早在她十岁，精神强就到了级！

    那么，这名中年男的名字呼之欲出。

    清水城唯一的机甲战士，东方胜！

    ...

第二章 东方若雪

    自己的父亲，居然与东方胜认识？为什么从来没有听他提起过？正当林云心中充满疑惑，林天豪爽朗的声音响起。

    “东方老弟，快请坐。”

    东方胜在那破旧的沙发上坐下，而东方若雪眉头一皱，露出嫌弃的神情，依旧站立。

    “天豪哥，今天到这里来，主要是有些事想跟你商量。”东方胜双眼看着自己的脚尖，缓缓开口。

    “老弟请说，若有什么事用着老哥，尽管吩咐。云儿，快给你东方叔叔倒水。”

    林云忙去端茶倒水，他的心中充满疑惑。自己的父亲似乎与东方胜一家很熟悉。但是，为什么之前没有过联系，也从来没有听父亲说过？如今，他们的到来，又是为了什么？

    东方胜并没有接过水杯，而是从上衣口袋拿出一张银行卡，放到了那张破旧的石桌上。他的神情似乎有些迟疑，缓缓说道：“天豪哥，我知道云儿的情况。这里，是十万联盟币，可以帮助云儿进入清水院。”

    十万联盟币？林云心中猛地一颤。的确，用十万联盟币，就可以买到一个清水院的入名额。但是，以父亲每个月几联盟币的政府津贴，怎么可能拿得出十万联盟币？因此，购买入资格，林云根本就没敢想过。

    现在，十万联盟币就摆在面前，林云如何不心动？

    但是，林天豪并未表现出激动的神情，而是淡淡问道：“东方老弟，这是何意？”

    东方胜似乎不敢抬头与林天豪对视，表情有些扭捏，迟迟说不出话来。

    身旁，东方若雪一跺脚，忽然对着林天豪一脸微笑：“林叔叔，侄女一直没来拜见您，先向您赔罪。”

    林天豪呵呵一笑，用慈祥的目光打量着东方若雪，满脸笑容：“侄女，一转眼这么多年，你都长这么大了。你的眼睛，真像你母亲。”

    东方若雪淡淡一笑，继续说道：“林叔叔，今年，我刚刚通过了四级精神徒的考核。”

    听到此处，林云心中一动：四级精神徒？要知道一个普通成年人的精神强，才是级。而东方若雪，仅仅十六岁，精神强便达到了四级！这是何等的天资！他注意到，东方若雪的眉角上扬，隐约有一丝得意。

    林天豪心中大喜，高兴地说：“侄女，你的天赋果然了得，这次入考核一定能进入清水院的大门。”说罢，林天豪责怪地看了东方胜一眼：“东方老弟，你怎么不早点把这个好消息告诉我？”

    东方胜仍然不说话，双手交叉，似乎在踌躇着某个决定。

    东方若雪直视着林天豪，道：“林叔叔，其实我已经被清水院的副院长郭韵老师收为徒弟了。郭韵老师说，只要我十八岁之前通过五级精神徒的考核，就将我推荐给她的师傅。”

    林天豪一愣，接着满脸大喜：“你说的是郭韵的老师？那岂不是八级精神能者郭天桥！”

    “没错，只要得到郭天桥老师的指导。十岁之前，迈入六级精神能者，甚至成为机甲骑士，也不无可能。”东方若雪满脸得意，用余光白了林云一眼。

    接着，她轻轻咳嗽了一下，缓缓说道：“郭韵老师十分看好我，但是对我也很严格。她提出要求，修为未成，不得成家。”

    说完，东方若雪用一双明媚的眼睛，淡淡地注视着林天豪。

    林天豪脸上的笑容，顿时僵住了。他的嘴角不由得抽搐了一下，一字一句地问道：“那么，东方侄女是什么意思？”

    “事业未成，何以成家？侄女恐怕耽搁了林云哥哥，所以希望林云哥哥另择良配。”

    “什么？”

    林天豪脸上的笑容瞬间凝固，他手中的玻璃杯，忽然被攥得粉碎。玻璃碎片划伤了满是老茧的手掌，几丝鲜血流了下来。

    林天豪却毫不在乎，反而转头看向东方胜，大声质问：“侄女的话，是不是你的意思？”

    东方胜叹了一口气，似乎在躲闪林天豪的目光。良久，他慢慢说道：“林兄，虽然这些年来我没有看你。但是，我一直都记得，你的恩情。”

    林天豪冷笑一声，静静地看着他。

    “我知道你是一个要强的人，所以我并没有用钱来改善你的生活。我一直将你作为朋友，所以才会在当时将若雪许配给云儿。”

    听到这句话，林云心中一颤。他终于明白整个事情的缘由。若是一个小时前，他可能会为这个婚约欣喜若狂。但是现在，他眼中的东方若雪，却是如此的面目可憎。

    林天豪袖下的手不断颤抖，缓缓说道：“那么，现在你不把我当朋友了吗？”

    东方胜伸出手，似乎想拍拍老朋友的肩膀。但是，看到林天豪眼中的冷漠，这只手在半空中僵住。他无奈地解释道：“我的女儿，注定不属于这座小小的清水城。哪怕云儿的精神能像个普通人一样，也免不了遭受无尽的冷眼和嘲笑。林兄，他娶了我女儿，未必是一件好事啊。”

    林天豪一脸愤怒，叫道：“所以，你就用这个十万联盟币，买你女儿一个光明前途？”

    “住口！你怎么跟我爸爸说话呢？”东方若雪眼睛一瞪，冲着林天豪吼道：“我爸爸来你这个破地方，就是给你面！十万联盟币，不是为了取消婚约，而是因为照顾你的友谊。告诉你，在我心目中，这个婚约从来就不存在！”

    “闭嘴！”林云怎能忍受东方若雪对父亲的谩骂，他攥紧右拳，就要达到东方若雪的脸上。

    但是，他的右拳，被林天豪紧紧地拉住。

    林天豪忽然哈哈大笑，然后盯着东方胜的眼睛，一字一句地说道：“我们林家，高攀不起你们东方家。但是，我们也没有低贱到要靠你们的钱生活。这钱，你们拿回去。从此，我俩恩断义绝！”

    东方胜皱着眉头，似乎想要解释什么，但终究没有开口。最终，他缓缓站起，长叹了一口气。然后，他拉着一脸愤怒的东方若雪，慢慢走出了林家的大门。似乎，忘记了那张十万联盟币的银行卡。

    林云抓起那张银行卡，冲出房门，奋力扔向了东方胜父女。他大声吼道：“拿回你们的臭钱！”

    东方若雪不屑地瞥了林云一眼，嘲笑道：“你这个精神不入级的废人，也想癞蛤蟆吃天鹅肉？哈哈哈，笑死我了！”

    说完，在东方胜的带领下，她头也不回地离去。

    林云只觉得胸口一股怒气，久久难以平静。他回到家中，看到父亲跌坐在地上，对着那枚星荣誉奖章发呆。

    忽然，林天豪缓缓抬头，露出一丝苦笑：“云儿，我是不是很没用。”

    林云慢慢捧起林天豪受伤的手，激动地说：“在我心里，你是天底下最好的父亲！”

    林天豪拍了拍林云的肩膀，问道：“我之前没有将这个婚约告诉你，其实就是考虑到有这一天。你不会怪父亲吧？”

    看着父亲苍老的面容，满是老茧的双手，林云的声音哽塞了：“我怎么会怪您。我都知道，我都明白。”

    林天豪挣扎着站了起来，似乎做了什么决定。他深深地看了林云一眼，用坚定地语气说道：“云儿，你放心。清水院，你一定能进去的！”

    林云看着父亲高大的身影，泪水再也忍不住，充满了眼眶。他的心中暗暗立誓：“我林云发誓，今日你们给我父亲的羞辱，来日我必加倍奉还！”（亲爱的读者大人，此处不是模仿斗破苍穹，这是一个巨大的伏笔。）

    ...

第三章 锈铁片

    清水城垃圾站。

    “小家伙，你貌似没有满十八岁吧？”一位态和蔼的红发大叔，戏谑地看着林云。

    “叔叔，我**强四级，什么活都能干。让我干吧，我急着用钱。”林云赶紧解释道。

    那红发大叔呵呵一笑：“跟你开个玩笑。一看你的样，就知道是暑假来打工的生。正好我们缺人，你跟我来。”

    林云十分高兴，他跟随着红发大叔，穿过一条长长的垃圾带，进入一个米见方的铁房里。

    “你启动这个绿色按钮，然后将屏幕中显示出来的垃圾分类。如果遇到不知道怎么分类的垃圾，就可以用扫描仪扫描一下。不过，扫描仪反应时间慢，比较浪费时间。而你的工资，跟你分类的垃圾数量挂钩。所以，尽量少用扫描仪。分类错几个没什么关系。”

    在红发大叔的耐心解释下，林云逐渐明白了垃圾站的工作原理。在科技高速发达的今天，垃圾也是千奇怪。垃圾站要做的，便是将这些垃圾分为金属、植物、矿物等种类。不同种类的垃圾，会有不同的垃圾处理部门进行回收。

    于是，连续一个多月，林云便是在这垃圾站过。

    入考核的前一天，天色渐黑。林云决定，再分类最后一件垃圾，就收工回家。他熟练地点击传送按钮，等待垃圾缓缓传送到摄像头下。这样，在电脑屏幕就可以看到这件垃圾。

    这垃圾有婴儿的巴掌大小，形状不规则，似乎是一片生锈的铁片。

    看到这铁片，他的眼神忽然一凝！

    在科技高速发达的今天，铁这种金属早就被更加坚固轻便的钛合金所取代，平时非常少见。但是，林云并不是因为锈铁的罕见而激动。

    林云的激动，是因为导致他精神不能增长的罪魁祸，就是一片锈铁片！

    五年前那次陨石灾难，一片锈铁片阴差阳错地插入了林云的大脑。虽然先进的医疗技术保住了他的性命，但那片锈铁片却难以取出。从那以后，他的精神便无法增长。如今，林云又看到一片相似的锈铁片，叫他如何不激动？

    林云按捺下心中的激动，用扫描仪扫过这片锈铁片。过了一会，锈铁片的主要成分显示在电脑屏幕：“分类：金属，主要构成：铁90％，氧化二铁8％。”

    果然，是一块生锈的铁片！

    林云迅速从座位上跳下，一个箭步冲出铁门，跑到垃圾传送带旁边。他一把抓起了那块锈铁片，仔细观察。

    这是一块一寸见方的铁片，上面生满黄色的铁锈。似乎，就是一块普通的锈铁片。

    “我脑海中的锈铁片，看似普通，却连激光共振都无法清除。这片锈铁片，是否也具有那种不可思议的硬呢？”

    一念到此，林云右手用力，攥紧这块铁片。

    精神强不能提高，林云只能将大把的时间用在**的锻炼上。功夫不负有心人，如今他的**强已经达到了四级。在四级**强下，即使这是一块钢铁，也会在他用力紧攥下变形。

    但是，林云用尽全力，也无法让这块锈铁片产生一丝改变。

    “这片锈铁片，同样是无比坚硬，无法损毁。难道说，这块锈铁片与我大脑中的那一块，来自同一地方？如果找人仔细研究一下，是不是能消除我大脑中的那块铁片？”

    林云心中大喜。在激动的心情下，他的右手不自觉地继续紧攥，不小心被这片锈铁片划出一道伤口。一丝鲜血，沾到了这块锈铁片上。

    “呀，怎么这么不小心，明天就要入考核了。”

    林云赶紧找了一块纱布包扎了右手，同时将铁片放入怀中。心情激荡之下，他没有注意到，那片锈铁片似乎吸收了几滴鲜血，闪现出一丝微弱的诡异红光。

    当林云走回家中，天已经大黑。父亲，早已准备好晚饭。几个合成馒头，一份营养粥，虽然味道一般，但是很有营养。

    父俩相对而坐，享受着这顿平凡而温馨的晚餐。

    林天豪慈爱地注视着林云，轻声说道：“明天，你就要参加入考核了。”

    “嗯。”林云的嘴里塞满了合成馒头，嘟嘟囔囔地答应着。

    林天豪擦了擦林云嘴角的馒头屑，微笑着说：“明天，我有事，就不能陪你参加入考核了。”

    林云忽然停止了嘴里的动作，慢慢抬起头，看向了林天豪的双眼。父亲的这双眼睛中，似乎包含着许多复杂的感情。林云没有全看懂，但他还是缓缓点点头。

    虽然他知道，父亲去与不去，结果不会有任何变化。但是，林云仍然感到有些失落和遗憾。他仍然希望，父亲能够在自己考试的时候，陪在身边。

    林云匆匆喝掉了营养粥，说一声“我吃饱了”，便回到了房间。

    躺在床上，他盯着锈铁片发呆。

    “你到底有什么秘密？为什么明明就是普通的锈铁，却有这种硬。”

    林云自言自语，渐渐进入梦乡。在他的梦中，似乎有什么声音响起。

    “宿主融合完成，功能激活中…

    组件不全，仅能激活部分功能…

    激活完毕，视觉功能提升…

    请尽快凑齐组件，以便激活更多功能。”

    天已经大亮，林云睁开朦胧的睡眼。他猛地从床上坐起，看向了钟表。

    表上的时间显示，已经八点四十。

    “今天怎么搞的，居然睡到这么晚。平时我早晨起床可是非常按时的。”林云匆忙穿上衣服，从二楼跳到一楼。他注意到，父亲并不在房内。

    不过，他没有时间在意，抓起入通知书冲出房门，向清水院跑去。

    一上，林云用尽全力奔跑。汗水，将他的衬衫打湿。要是不小心耽误了入考核，父亲的心中将会多么难过？想到这里，林云的速再次加快。

    终于，林云来到了清水院门口。望着面前缓缓进入院大门的队伍，他赶紧排在队伍的后面。

    林云刚刚跟随队伍进入院，院的大门就开始缓缓关闭。他长呼出一口气，眼睛扫过队伍前方，一个绿衣少年左腕上的老式指针手表，上面显示着：九点零八秒。

    “咦，我的视力怎么这么好了？”林云忽然意识到，自己与绿衣少年的距离，至少有五十米。相隔五十米远，为什么少年手表上最细的秒针，都可以看得这么清楚？

    他又四处打量，发现自己的眼睛的确变强了。一米内，所有的东西都可以看得很清楚。他甚至可以看清，清水院十楼窗户旁，慢慢飞过的一只苍蝇！

    “这种情况，怎么跟**强到达六级的描述很像？可是，我的**明明只有四级啊。”林云心中非常疑惑，不明白自己视觉提升的原因。

    “不管怎么说，这是一件好事。既然想不出，那就不想了。”

    不得不说，林云的心理承受能力很强。他跟随队伍缓缓前进，等待着入考核的开始。

    ...

第四章 入学考核

    “下一位，林云！”

    不知道过了多久，林云终于听到了这声呼喊。他赶紧答应了一声，跑到一位中年老师面前。

    中年老师接过林云的入通知书，微笑着说：“不要紧张，跟我来。”

    林云在他的带领下，向一座大楼走去。一上，不断出现完成考核的生。有些兴高采烈，有些满脸沮丧。林云注意到，不少生满脸泪水，似乎刚刚哭过。

    在中年老师的指引下，林云进入一间空旷的教室。教室的另一边，有一个仅有书本大小的白板。白板的上面，印着许多大小不一，向着各个方向的“山”字。一个理着小平头的青年站在白板前面，一脸严肃。

    “林云是吧？站在那边那条白线后面。”平头青年说着，用手指了指教室的地面。

    林云注意到，青年对面的地面上，画有一条白线。他赶紧站在白线的后面。这样一来，他与平头青年之间的距离扩大到十几米。

    那平头青年用手指向白板上面的一个“山”，语气平淡地说：“什么方向？”

    “啊？什么方向？”林云一脸疑惑地看向青年。

    青年眉头紧皱，不耐烦地解释：“就是用你的精神探查来告诉我，这个山向哪个方向开口。”

    接着，青年不断地抱怨：“这种人工的精神测试真是麻烦，每次来个生都要我解释一遍，也不知道从门口贴个说明。说什么精神测仪会因为精神剧烈波动而影响准确性，非要用什么军队的精神测试方法。校能跟军队一样吗，简直就是瞎创新。”

    说完，青年看向林云，不屑地问道：“我说你的精神探查下，这些‘山’能看清吗？”

    “能看清，都能看清。”林云喃喃地说。是都能看清，不过是用眼睛看，不是用精神探查。今天之前，林云肯定连那个最大的“山”都看不见。但是，连他都不知道，为什么一觉醒来，自己的视力变得这么好。

    平头青年脸上的不屑更加明显了，他哼了一声：“你小搞笑吧？最下面这一行，可是四级精神强才能看清的。我看你这双眼无神的怂样，肯定是吹牛。”

    说着，他指向了最下面一行的一个“山”字，瞪着林云问道：“那你说，这个山是哪个方向？”

    林云的手向上指了指，然后一脸平静地看向青年。

    “你肯定是蒙的，对不对？”青年再次指向另一个“山”，一脸得意地说道：“那你说这个是什么方向？”

    林云的手向右指了指。

    光头青年神色大变，又指向了另一个“山”。林云毫不犹豫，将手向左边一指。

    “不会吧？这也行？”青年不信邪，将最下面一行的“山”指了个遍。

    但是，林云将小平板上的“山”看得非常清晰，一个都没有指错。

    “天啊天啊，终于又发现了一个！”光头青年忽然满脸激动，迅速从怀中掏出一个表格，书写起来。

    林云一脸诧异，难道这样看几个“山”字就行了？这是不是说明，自己的入考核，通过了？

    虽然那光头青年刚才表现出相当的不耐烦，但是林云还是忍不住问道：“那么，我算是通过了吗？我下一步该干什么？”

    这光头青年哈哈大笑，将手中的一个表格塞给林云，说道：“当然通过了，而且是特招班！你将这张表格，交给外面带你来的那个老师。”

    录取了？真的被录取了？林云心中第一时间想到的，是父亲的笑容。

    将表格递给那名中年老师，林云得到了一张黄色的录取通知书。通知书上面，“特招班”个字映入眼帘。特招班是什么？林云有些疑惑。不过，他急切地想将这个好消息告诉父亲，攥紧录取通知书向家里跑去。

    回去上的心情，与来时明显不同。似乎风儿更加舒服，鸟儿的叫声也更加欢快。不一会儿，林云就来到家门口。

    林云看到，父亲与一个西装革履的中年人站在门口，似乎正在争吵。

    他赶紧跑过去，听到林天豪说道：“你明明说好十万联盟币的，怎么中途又反悔了？”

    那中年人歪着脑袋冷笑，一脸得意道：“我看到你的星荣誉奖章，所以改主意了。你这破房加上这奖章，十万。只卖房，八万！”

    林天豪眉头紧皱，一把抓住中年人的衣领，大声吼道：“你这是趁火打劫！今天早晨说好的卖十万，怎么现在就改变主意？这套房，可是至少值十五万的！”

    中年人哼了一声，推开林天豪的手，冷声说道：“我就是趁火打劫怎么了？别以为我不知道你的情况。你想用十万联盟币，给自己的废物儿买一个入资格？行啊，这套房加上你的奖章。若是过了今天，你有十万联盟币也没用了。”

    原来如此！林云终于明白，父亲今天为何没有陪自己参加考核。他竟然想卖掉房，来给自己换取入的资格！

    林云如何还能忍住，他拉着自己的父亲，朗声说道：“这个房，我们不卖！这个奖章，我们更不卖！”

    林天豪看向了林云，眼中满是慈爱。他拍了拍林云的肩膀，似乎心中做了决定。然后，缓缓抬起头，平静地说：“好，就加上奖章，十万卖给你，我要现钱。”

    “哈哈哈，我早就说嘛。”那中年人发出尖锐的嘲笑声，他伸手从随身的公包里拿出一份协议，就要递给林天豪。

    林云一把抢过了这份协议，撕得粉碎。他大声说道：“爸爸，那奖章是你的荣誉。你说过，男人可以死，荣誉不能丢。怎么能卖掉呢？告诉你一个好消息，我已经被清水院录取了！”

    “什么？”林天豪听到这个消息，忽然愣住了。虽然林云从来没有骗过他，但他还是不敢相信这个震惊的消息。

    “你骗谁呢？我早就打听了，你连一级精神强都达不到。你说你被清水院录取，你的录取通知书呢？”中年人满脸阴郁，阴阳怪气地说。

    看到林天豪不敢置信地表情，林云赶紧把手中的录取通知书递给了林天豪。

    林天豪双手颤抖，缓缓打开这黄色的录取通知书。这时，那中年人尖锐地嗓音再次响起：“小骗，找了一个办假证的吧？我告诉你，你被办假证的骗了。清水院的录取通知书，是红色的。”

    然后，中年人用高傲地眼神看向林天豪，冷声说道：“你的儿撕毁了协议，你必须跟我道歉。否则，我还就不买你的房了。”

    林天豪似乎没有听见中年人的话。他用颤抖的手指慢慢划过录取通知书上林云的名字，然后在特招班个字上停了下来。特招班，只有东方若雪那样天赋惊人的生，才能进入。而林云，居然也进入了特招班。

    中年人看到林天豪不说话，继续叫道：“我说，你不会是被你傻儿的一份假录取通知书给骗了吧。赶紧卖了房，给你儿买份真的吧。”

    假的？林天豪再次看向那清水院特有的印戳。他忽然抬起头望向天空，大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    这是一种放肆的大笑，发泄的大笑，幸福的大笑。林天豪笑得眼泪都流了出来。五年了，儿被人说成废物，没有人比他更加难过。如今，这纸金黄的录取通知书，将那些嘲笑和鄙夷击得粉碎！

    “不愧是我的儿！”林天豪拍拍林云的肩膀，拉着林云，向家中走去，再也不理会这刻薄的中年人。

    “碰！”

    响亮的关门声响起。

    中年人看着紧闭的大门，不知所措。怎么好端端的，这房就不卖了？难道真的是因为那纸假证书？但是，想到这座房的实际价值，他又不想放弃这个买卖。于是，他走到门前，狂按门铃。

    “叮铃叮铃！”

    良久，林云的身影出现，看着他平淡的说：“爸爸要我告诉你，从今天起，我们家的一切都不会卖掉！”

    “哐当”一声，门被再次关紧。

    ...

第五章 精神冲击

    阳初升，林云来到清水院的大门。

    院门口，有一位黑衣少女俏生生地站立。短短的头发，大大的眼睛，就像商店橱窗里的洋娃娃。

    “同，请问特招班怎么走？”林云注意到少女手中金黄色的录取通知书，便走上前问。

    “我也不知道，你也是特招班的生吗？”少女微微一笑，露出两颗可爱的小虎牙。

    “是的，我叫林云。树林，白云。”

    “我叫风柯，你可以叫我小柯。”少女似乎很爱笑，笑起来两个眼睛眯成弯弯的月牙。

    林云看到少女的笑容，心情变得好了起来。他便与风柯一边找教室，一边聊天。原来，风柯并不是本地人，而是跟着姑姑在清水城生活。

    终于，在一位门卫的指引下，两人来到了特招班的教室。

    林云的左脚刚刚迈入，教室里就传出一句嘲弄的话语。

    “林废物，你走错了！这里可是特招班教室，不是你这种废物能来的。”

    林云向着声音望去，是一个两米多高、满脸雀斑的胖。他穿着一身绿色花纹的运动服，右耳朵挂着一个骷髅形状的耳环，正一脸嘲弄地盯着林云。

    “李天！别找事，今天我不想揍你。”林云毫不退缩地与这胖对视。这胖李天，曾经常常欺负林云，将林云当做“人肉沙袋”。林云的**强突破了级后，将他狠狠地揍了一顿。从那以后，便再也没见过他。

    “想打架，谁怕谁啊？今天，我就让你这个废物明白，什么叫做特招生！”李天摇头晃脑，大声叫嚣着。

    “说得好，天哥！”

    “天哥，揍他！”

    林云在这片起哄声中，看到了东方若雪冷笑的面孔。他顿时明白，李天应该是东方若雪挑唆的。

    想把我放到同们的对立面？东方若雪，你把我想的简单了。五年的痛苦经历，林云的心智远比同龄人成熟。他扫了东方若雪一眼，然后默不作声地坐到了一个空位置。

    风柯美丽的大眼睛眨了眨，在林云旁边坐了下来。

    看到林云毫不受激，李天反而不知道说些什么好了。他愣了一下，转头看向东方若雪。东方若雪马上把头向旁边一摆，哼了一声，似乎对他非常不满意。

    李天顿时大怒，快步走到林云面前，一拍桌：“林废物，你要是不敢打，以后就认我当老大。”

    林云戏谑地看着他，微笑道：“是的，我以后就认你当蛤蟆老大。”李天运动服上的绿色花纹，加上他生气后鼓起的腮帮，突出的双眼，跟青蛙非常神似。

    “哈哈哈哈！”

    顿时，教室里一片笑声传来。

    “你你你！你完蛋了！”李天心中大恼，右手伸来，就要抓林云的衣领。

    林云迅速向后一撤，便与李天拉开米距离。他面色平静地看着李天，淡淡说道：“不要给别人当了枪使，到时候白白挨揍。”

    “挨揍？”李天举起攥紧的右拳，同时右脚用力跺地。

    “轰！”一声巨响传来，教室里的桌椅同时产生轻微的震动。

    李天得意地吼道：“在几天前，我的**强突破了四级。我便让大家看看，是谁挨揍！”说着，他如同一头发狂的公牛，向着林云冲来。

    林云向右一闪，同时左脚一横。李天收不住力被绊，如离弦之箭，飞了出去。

    “哐当！”

    李天摔到教室角落的垃圾桶上，垃圾四溅，无数纸屑飘落到他的脸上。

    “哈哈哈哈！”

    李天的狼狈，引起教室中的一阵哄笑。

    “林废物，你完蛋了，你惹恼我了！”李天挣扎着爬起，单手抓起身旁的一个木头桌，向林云扔去。

    林云的身一顿，想要躲闪。但是感受到身后的风柯，他伸出双手，将桌接了过来，放到地上。他没有注意到，风柯嘴角微微勾起，眼睛里闪现出一丝不易察觉的微光。

    李天恶狠狠地盯着林云，面色通红，喘着粗气。他大吼一声，再次向林云冲了过来。

    因为风柯在身后，林云并没有躲闪。他双臂交叉在胸前，准备硬接李天的冲撞。

    “碰！”

    在教室中生们的惊呼中，李天的身体与林云撞击到一起。但出乎大家意料的是，李天反而被撞倒在地上。他的脑袋与地板亲密地撞击，发出一身巨响。

    李天被这一下撞懵了，他神情呆滞，脸上充满疑惑。他不明白，为什么刚刚突破四级的**强，反而被林云撞了回来。

    “天啊，李天可是四级的**强，居然被林云撞趴下了。这岂不是说，林云的**强至少是四级？”

    “我就说嘛，能进特招班的生，怎么可能简单。这林云过去应该是比较隐忍。”

    “能够隐忍五年，想想也可怕了。”

    教室中传来一阵议论声。林云明显感觉到，周围同看自己的目光，都变了。

    他重新坐下，身旁的风柯轻声问道：“林云，他们之前为什么叫你废物啊？”

    林云看着风柯美丽的大眼睛，苦笑道：“因为我的精神强，一直没有超过一级。”

    风柯露出吃惊的表情，疑惑道：“怎么会这样？据说只有大破灭之前的人类，精神强才达不到一级。精神强达不到一级，岂不是无法通过天网的一星考核。你不会是从来没有进入过天网吧？”

    林云无奈地点点头，一阵唏嘘。

    风柯露出恍然大悟的神情，她抿嘴一笑：“怪不得你的**强这么高。不能上天网憋的，只能整天锻炼**。”

    林云呵呵一笑。两人愉快地交谈着，林云心中逐渐产生了一丝甜蜜。他感觉自己心跳加快，视线中仿佛只剩下风柯美丽的大眼睛，俏皮的小虎牙。这时，林云的手不小心碰触到风柯的小手，看到风柯的脸上浮现出一丝红润。

    林云心中产生一个念头，希望与风柯的交谈，可以一直持续下去。但是，一个突兀的声音将他打断。

    “林云，给我出来！”

    林云向门口望去，一个蓝眼睛的长发少年出现在门口。少年身后，李天一脸愤怒，指着林云大喊：“就是你，赶紧出来！”

    林云迅速站起，与这两人对视。他明白，这少年必定是李天找的帮手。

    “你叫林云？”那蓝眼睛的长发少年看向林云，眼神没有丝毫的波动。

    在这少年的注视下，林云感觉到，自己的身体似乎被什么东西扫视而过。他心中警觉，这少年的精神强，必定非常强悍。

    “你不出来，那么我便进来吧。”

    伴随着毫无感情波动的话语，长发少年缓缓走入教室。一股诡异的气势，从他身上产生。

    随着长发少年的进入，教室中产生了一阵议论。

    “他不是年级的宋俊明长吗？李天怎么把他请来了。”

    “据说宋长精神强已经快要突破五级了，这林云看来凶多吉少。”

    不顾身边的议论，林云毫不畏惧地与少年对视，只觉得双眼似乎被针不断扎刺。

    “受人所托，对不住了。不过我只发一招，你不会致命。”长发少年慢慢说道，似乎胜券在握。

    林云心生警觉，他双臂放于胸前，摆出防御的姿势。同时，盯住少年的蓝眼睛。

    忽然，长发少年的蓝眼睛一闪。

    精神冲击！这长发少年居然掌握了精神冲击的方法！

    林云只感觉大脑一疼，眼前一黑，接着便失去了意识。

    风柯赶紧接住林云将要跌倒的身体，同时向长发少年看去。

    “林云，对不起。”长发少年说了一声，便想离开。这时，他注意到了风柯眼睛中闪现的红色微光。

    忽然，他神情巨变，身体猛然一颤，像见到了什么恐怖的东西。他瞬间拉起不知所措的李天，仓皇而逃。

    ...

第六章 数字化

    朦朦胧胧中，似乎有个声音，在林云脑海中响起。

    “侦测到天网，是否接入？”

    林云只觉得头昏脑涨，他缓缓睁开双眼，映入眼帘的是洁白的天花板。

    “你醒了，感觉怎么样？”林天豪疲惫的声音传来，让林云心中一暖。

    林云四处打量。这是一个光亮的小房间。白色的床单上，红色的十字标志非常醒目。他恍然大悟，自己在医院里。

    “爸爸，我感觉好多了。我躺了几天？”他挣扎着想要坐起来。

    林天豪微笑着说：“不要起来，你的精神还未康复。你躺了天，是一位十分可爱的小姑娘送你来的。”

    十分可爱的小姑娘？那一定是风柯了。林云注意到林天豪布满血丝的眼睛，忙说道：“爸爸，我已经好多了，你去休息一下吧。”

    林天豪忍不住打了一个哈欠，他拿出一封信递给了林云，笑着说：“看到你醒了，我也就放心了。我去外面睡一会儿，这封信是清水院让我送给你的。”

    看着林天豪慢慢站起来，用手捶了捶后背，林云心中一酸。他猜测，这天夜，林天豪一直在床边守候。

    终于，林天豪走出了房间，林云撕开这封信。

    “林云：

    经举报，你在入考核中存在作弊行为。我院做出决定，近期将派人通过精神测试仪对你的精神强进行复核。若复核不过，将取消你的生资格。”

    看到这里，林云心中一惊。

    他的精神强，的确未到一级。当时的入考核，也可以算是一种作弊。如果真的用精神测试仪进行复核，他必将露出原形，被清水院开除。

    怎么办？林云的双手紧紧地攥着这封信，眉头皱起，身体颤抖。他并不怕被开除，他怕的是，看到父亲失落的眼神。自从林云被清水院特招班录取，父亲脸上的笑容逐渐多了起来。若是因为作弊被清水院开除，父亲的心中会有多么的难过和失望？

    正当林云急得满头大汗时，一声电音毫无征兆地从脑海中响起：“检测到天网，是否接入？”

    林云冷不防被吓了一跳，他迅速环顾左右。周围一片安静，并没有什么人在身边。他暗自怀疑，自己是不是出现了幻觉？

    没想到，那声电音再次响起：

    “检测到天网，是否接入？”

    不是幻觉？林云心中一紧，他按捺住心中的疑惑，脑海中念道：“接入。”

    林云的眼前迅速一黑，出现了一柄长剑。这长剑越来越亮，忽然向林云飞了过来。接着，林云的眼前出现了“天网”两个大字。同时，一段熟悉电音响起：“欢迎进入天网系统。”

    “真的是天网系统！”林云大吃一惊。为什么自己不用登录器，也能登录天网？

    “宿主：林云。

    种族：地球人类。

    符合数字化条件，正在进行数字化，请稍等…”

    林云听到这段新出现的电音，心中充满了疑问。什么是“数字化”，自己之前登陆的时候怎么没听过其他的声音？

    不一会儿，电音再次响起：

    “数字化完成，人物属性如下：

    林云

    等级1

    经验：0/10

    生命力：213/213

    精神力：5/9

    物理攻击：23

    精神攻击：1

    物理防御：18

    精神防御：1

    速：12

    感知：15（11＋4）

    运气：10

    主动技能：无

    被动技能：感知提升”

    林云心中纳闷，这个人属性怎么跟虚拟游戏一样。不过，由于战争的需要，人类联盟早就禁止了所有的虚拟游戏。他只是听说过虚拟游戏的存在，从来没有玩过。

    但是，他迅速冷静下来。因为他注意到，这份个人属性，完全是将他自身情况的数字化。那感知提升，不就是不明原因的视觉提升吗？

    “宿主尚未通过一星考核，是否马上进行？”

    毫不犹豫，林云在脑海中说道：“进行。”

    画面转换，林云的眼前再次出现那片无比熟悉的密林。听着周围的阵阵狼嚎，感受着周围阴森的气氛，他十分确定，这就是自己失败无数次的天网一星考核场景。

    这时，电音再次响起：

    “天网一星考核，

    地点：女妖密林，

    任务要求：请克服困难，来到密林深处，击杀女妖，或者在女妖的攻击下存活五分钟。

    是否转换视角？”

    听到这段新出现的电提示音，林云心中大骇：“存活五分钟？难道说我只要存活五分钟就可以通过考核？”

    “不过，真有这种可能。毕竟，那个女妖是弱化的女妖，一级精神强就可以在女妖的尖叫下保持清醒。只要刺女妖几剑，它就会消失。也许，存活五分钟，也是过关的方法。”

    想到这里，林云攥紧手中的长剑，静静等待场景的开始。

    终于，一阵风吹过。林云开始向密林走去，电音再次传来：“是否转换视角？”

    林云愣了一下，试探地说：“转换。”

    这两个字刚刚说出，林云的视角产生了变化。他发现，自己的视线似乎在半空中，俯视着地面上的自己。他下意识地抬了抬右手，就看到“自己”的右手抬起。

    林云心中产生了十分诡异的感觉，就好像在背后看着自己，或者说在看一面反向的镜。不过，这种视角十分宽阔，连身后的一大片范围都清晰可见。林云略一思，便在这种视角下，进入密林。

    轻易地躲过了那阵箭雨，顺利地绕过了那头巨狼，林云再次来到那口枯井前。

    “若是坚持五分钟，那么女妖一出来，我便向着密林外面跑。”心中做了决定，林云从半空中紧盯着那口枯井。

    忽然，他注意到枯井中有什么东西要冒出来。与此同时，乌云消散，月亮正好露出来。林云的视线中，凭空出现了300秒的倒计时。

    林云马上从高空中“操纵”着自己向原跑回。

    那女妖也在此时出现，向林云追来。女妖飞行的速明显要比林云快得多。

    “不好！”林云发现，自己已经跑到了巨狼的面前。而此时，身后的女妖马上就要追到。

    前有巨狼后有女妖，时间还剩200多秒，怎么办？林云也没有时间去想办法了。因为，巨狼直接向他扑了过来。

    “又失败了吗？”林云心中一阵沮丧。

    “咦不对？这巨狼并没有攻击我。”林云在半空中看到，巨狼居然跑到女妖面前，一阵吼叫。而那女妖的速随之变缓。

    “好机会。”林云心中一喜，赶紧继续逃。怪不得这里要设置一头难以击败的巨狼，原来有这种作用。

    但是，女妖变缓后的速，仍然要快于林云的速。虽然林云不断奔跑，但与女妖的距离越来越近。林云心中不断默念：“快！再快一点！”

    可是，林云奔跑的速，怎么能跟女妖的飞行相比？

    100秒，女妖离林云只剩50米。

    50秒，女妖离林云只剩20米。

    半分钟后，女妖已经追上林云，它张开大口。

    “啊――”

    女妖嚎叫！

    结束了吗？林云心中一酸。

    但是，林云等待中的任务失败提示音并没有响起，而是响起了这样的提示音：“你受到了女妖嚎叫，精神力-9，当前精神力为0。若生命力降低为0，则角色死亡，任务失败。”

    “警告，你当前的精神力为0，无法使用精神攻击。”

    林云从半空中看着遭受女妖嚎叫的自己，心中充满了震惊。似乎，自己还没有失败？

    他瞬间意识到数字化的强悍。数字化下，他遭受女妖嚎叫，竟然未感受到丝毫疼痛。而且，刚才那一阵剧烈的奔跑，居然一直保持了恒定的速，没有一点疲劳的感觉。似乎在数字化下，自己的身体状态永远是最大值！

    “你受到了女妖嚎叫，精神力-9，当前精神力为0。若生命力降低为0，则角色死亡，任务失败。”

    女妖嚎叫再次袭来，但林云已经完全没有担忧了。

    终于，时间到了0秒。一阵电声传来：“天网一星资格考核，挑战者：林云。

    挑战结果：成功。

    正在计算奖励，请稍候”

    ...

第七章 登入天网

    “奖励计算完成：

    未被长箭击中：2经验；

    最短时间见到女妖：3经验；

    激活隐藏助手：5经验；

    在女妖面前存活5分钟：5经验。

    经验合计：15经验。

    已满足升级条件，人物自动升级，当前人物属性如下：林云等级2

    经验：5/20

    生命力：214/214

    精神力：10/10

    物理攻击：24

    精神攻击：2

    物理防御：19

    精神防御：2

    速：13

    感知：16（12＋4）

    运气：10

    主动技能：无

    被动技能：感知提升”

    一连串电提示音连续不断地响起，将林云的思维搅得一片混乱。他先没有管那些不明所以的“升级”和“属性”，心中不断闪现着一个强烈的念头：“我多年未成功的天网一星考核，难道就这样通过了？”

    林云害怕，自己只是在做梦。一觉醒来，会发现自己仍然躺在病床上，收到被清水院退的通知书。

    但梦境怎么可能这么真实？林云按捺下心中无尽的激动、兴奋和紧张，颤抖着说道：“登入天网。”

    “正在登入天网，请稍候。”电音忽然响起。

    这毫无感情波动的电音，让林云整个人陷入一种强烈的喜悦之中。

    果然，他顺利进入了无数次梦想过的画面――天网系统界面。

    界面的左上角，显示着人物信息：

    “林云，一星天网使用者，

    **4级，精神1级”

    “怎么会是精神1级？”林云愣住了，他自言自语道：“我的精神强怎么可能是一级？”

    但是，天网的探测绝对不会出错。林云忽然想到，刚才莫名其妙的升级，个人属性中的“精神力”似乎从9变成了10。难道，精神强就是这样提升的？

    如果精神强达到一级，那么自己势必能够运用最初步的精神查探。林云赶紧退出了天网，从床上猛地坐起。然后，他紧闭双眼，集中精神。

    他“看”到了！

    他的精神“看”到了，自己病号服背后的红色十字！

    “我的精神强，真的突破了一级！”再无怀疑，林云的心中，涌现出强烈的欢喜。一瞬间，他的眼睛里，充满了幸福的泪水。

    五年的辛酸，有多少人可以体会？精神强不到一级，在这个世界中就相当于瞎。或者说，连瞎都不如。毕竟，普通的瞎，还可以用精神探查来查看周围，还可以登录天网系统与整个人类联盟的朋友交流。但是精神强不到一级的林云，闭上眼睛却连书都看不了。

    不知道过了多久，林云才逐渐将激动的心情平复下来。他已经明白，自己精神强的提高，肯定与那忽然出现的“个人属性”有关。

    回忆着“个人属性”，仔细感觉着身体的情况，林云感受到了更多的不同。

    先，他感到精神饱满，那头昏脑涨的感觉，完全消失了。似乎，那精神力显示的“10/10”，代表自己的精神已经补满。

    其次，他察觉到自己的身体素质有了增长。虽然这种增长很轻微，但还是被他察觉。

    正在林云陷入沉思时，房间外面传来了一阵争吵，将他的思打断。

    “你们是谁？我儿刚刚醒来，需要休息。”这是林天豪疲惫的声音。

    “林先生您好。我们是清水院的老师。我们只耽误林云几分钟的时间，并不会打扰到他的休息。”一个男声音响起。这声音虽然有礼貌，但语气很冷漠，似乎拒人千里之外。

    “清水院？你们来干什么？”林天豪询问的声音传来。

    “我们接到举报，您的儿在入考核中存在作弊行为。所以我们前来用精神测试仪对他进行复核。”那名男的声音再次响起，似乎有些不耐烦。

    “你说什么？你们纵容生对我的儿造成如此大的伤害，居然还怀疑我儿的人？今天谁都不能进去，打扰我儿的休息！”林天豪咆哮的声音传来，林云隔着房门都能感受到他内心的愤怒。

    “林先生，据我所知，您儿的精神强一直不到一级。这次他通过了入考核进入特招班，您就没有一点怀疑吗？我们今天来此，就是验证他的生资格。如果他的确是被冤枉的，我们将会处罚将他伤害的生。但如果他作弊，将被我们开除籍。”一位男用平静的语气说道。

    男说完这句话后，林天豪的声音没有马上响起。似乎，他在犹豫。

    过了十几秒，林天豪的声音再次传来，声音平静而有力：“我相信我儿的人，愿意配合你们调查。但是，我儿受到了为严重的精神冲击。现在你们去复核，未必能得到正确的结果。我希望等他精神康复以后，再去院复核。”

    “实不相瞒，关于宋俊明同的处罚争议，已经让院焦头烂额。我们这次前来，就是想要通过考核林云的精神强，给这件事情定性。我们充分考虑到林云同受到精神冲击，精神暂时衰弱的情况。只要这次精神测试仪测定下，他能达到一级的精神强。我们就认为他复核通过。”

    林天豪似乎一愣，声音有些迟疑：“那好吧，不过你们不要打扰我儿休息。”

    林云看到，房门先被开了一个小缝，然后慢慢被推开。接着，林天豪慢慢走进来，脸上露出无奈的微笑：“云儿，你没有休息啊。这是清水院的几位老师，他们要来给你做个测试。”

    林天豪身后，几位身穿清水院服装的青年走了进来。为一人，中等身材，国字脸，粗眉毛，黑框眼镜。他从口袋里拿出一块白色的石头，冷淡地说道：“林云，相信那封信你已经看过了。不耽误你的时间，我们现在进行测试。”

    然后，他将白色石头递给林云，毫无表情地说：“下面，将你的精神力输入到这最新款的精神测试仪中。”

    林云接过石头，看到林天豪满脸紧张，笑着安慰道：“爸爸，没事的，放心吧。”说着，他将刚刚获得的精神力，向着石头输送过去。

    随着林云精神力的输送，那块白色石头逐渐闪现出一丝微弱的白光。终于，一道电音响起：“精神强，一级。”

    林天豪的皱纹迅速舒展开来，脸上瞬间堆满笑容。他转身看向清水院的这些老师，微笑着说：“我就说吧，我的儿怎么可能作弊！现在他精神严重受损，还有一级的精神强。”

    那位黑框眼镜青年接回白色石头，对着林天豪指了指自己的黑框眼镜，平淡地说道：“林先生请放心，我们已经认定您的儿是被冤枉的。今天复核的全过程，都已经被我这个镜框摄像仪全部录下。复核的结果以及对宋俊明的处罚，稍后将在清水院官方网站公布。若您有兴趣，到时候可以登录天网查看。”

    黑框眼镜向林天豪深深地鞠了一躬，礼貌地说：“对于此事给您和林云带来的不便，我代表清水院向您道歉。复核完毕，我们便不多打扰。”

    说罢，他与另外几位老师眼神示意，向门外走去。林天豪急忙起身，送他们出门。

    林云看着父亲挺拔的背影逐渐离去，心中如同放下一块大石头，长长地出了一口气。

    ...

第八章 机甲之战

    整整一天，林云沉浸在天网之中。他浏览了人类联盟的官方网站，查看了人类与魔族的战争进展；他观看了许多免费的战斗视频，见识了人类精神大师和炼星者毁天灭地的威力；他体验了操纵机甲、驾驶战机的激情感觉，圆了自己儿时的梦想。

    林云意识到，自己增长的精神力，一定与那次“升级”有关。而升级，需要星级考核时的经验。他迫不及待地想要参加二星等级考核，却被天网系统告知，两次星级考核的间隔至少需要10天。

    第二天，在医生的确诊下，林云与林天豪一起走出医院的大门。因为林云觉得，自己一天不出院，父亲就多担心一天。他并没有回家，而是直接前往清水院。

    再次来到特招班的教室，林云急切地向教室内张望，却没有看到风柯的身影。他的心中，顿时涌现出淡淡的失落。

    不久，一位肌肉隆起，光头黑脸的大汉走了进来。顿时，教室内响起一片男生的欢呼。

    光头大汉似乎习惯了众人的欢迎，他咧嘴一笑，大声吼道：“小伙们，又到了大家最喜欢的机甲课。话不多说，分钟内登入天网，频道qsxytz0217密码“机甲狂徒”，我们课堂上见！”说着，他戴上了天网登陆器。

    林云环顾四周，看到同们纷纷拿出登陆器戴上。他这才知道，清水院的某些课程，居然是在天网中习的。

    等到周围的同接入天网以后，林云心里默默念道：“接入天网。”

    下一秒，他来到了天网系统。查找频道号，输入密码，他进入一个巨大的广场。

    广场的一侧，一群五米多高的机甲整齐站立。那高大霸气的天使造型，白色钛合金的金属质感，帅气威武的等离激光剑，给林云带来巨大的视觉冲击。他心中憧憬，如果现实中可以拥有这样一座机甲，该会多么气派！

    “好久不见，你的精神恢复了吗？”一个甜美的声音在身边响起。

    林云心中一喜，赶紧转头，看到了风柯两颗可爱的小虎牙。他微笑着说：“我已经好了，那天谢谢你送我到医院。”

    风柯呵呵一笑，说道：“不用客气，不过你也真够重的。”

    林云正准备跟风柯小声聊天，前面那位光头老师吼了起来：“都到了吧？没到的我也不等了。下面我要讲的内容，可能会关系到你们以后的生死。所以，都给我竖起耳朵，仔细听好！”

    林云和风柯停止了交谈，跟同们一起，用期待的眼神盯向光头老师。

    那光头老师点点头，似乎对生们的认真态很满意。他大声说道：“想操纵机甲，体会男人的快感？那么，先要提高自己的**和精神强。为什么机甲战士，需要六级的**和精神强？因为，精神不足，机甲根本动不了。**不足，机甲运动时对身体产生的拉扯，会让你受伤甚至死亡！”

    光头老师一脸严肃，环顾四周道：“机甲的作战空间是在宇宙。失重、低温、电磁等恶劣环境下，即使有机甲的保护，也可能遭遇危险。6级的精神和**强，只是最低标准。”

    光头大汉重重地咳嗽了一声，继续解说：“但是，即使**和精神强够了，也不能说是合格的机甲战士。机甲战士的考核，非常困难。据我所知，我们整个清水城通过考核的机甲战士，只有尊敬的东方胜先生一人。”

    林云忽然感到有人在注视自己。他抬起头，看到了东方若雪鄙夷的眼神，似乎在嘲笑自己的父亲。

    林云顿时心中气恼，但他强行将怒气压下，听那光头老师继续讲课。

    “你们也别泄气，因为你们还年轻，还有机会。”光头大汉一咧嘴，嘿嘿笑道：“看到我身边的机甲了没有？这是天网模拟的最新款‘白色天使’练习机。你们可以上去体验一下，驾驶机甲的快感。由于是练习课堂，我已经取消了这些机甲对精神和**的要求。”

    激动的同们如何还忍得住？他们迅速跑向了那群白色机甲。不一会儿，一个个机甲逐渐开动，许多人拿着等离激光剑挥舞。林云跟风柯也挑选好机甲，就要登上。

    “林废物，敢不敢用机甲跟我一战？”一个嚣张的声音传来，林云转头一看，正是李天。

    李天这次没有穿那身绿色花纹衣服，而是换了一身蓝色运动服。他斜视着林云，阴阳怪气地说：“你不会是不敢吧？大不了被揍一顿，天网中你又死不了。还是说，你怕在你的小女朋友面前丢了面？”说罢，他用眼神扫了一下风柯。

    林云不由得心中一怒。当时害自己入院的长发少年，就是李天找来的。自己被举报，也肯定跟这李天脱不了关系。没想到，他又来找事。林云冷淡地看了李天一眼，朗声说道：“废话少说，上机甲！”

    “哈哈哈，要你好看！”那李天拍了拍胸脯，然后登上了旁边的一个机甲。

    林云毫不犹豫，登上早已选好的那件机甲。瞬间，他进入到机甲驾驶室中，带上操作头盔。

    “白色天使，正在启动”

    虽然昨天已经体验过操纵机甲的感觉，但是林云的心情仍然非常激动。

    “启动完成，状态良好。”

    林云的眼前本来是一片漆黑，随着这道提示音响起，机甲面前的景物映入眼帘。在视野的左上角，显示着机甲的各项状态。

    林云眼中，那些未上机甲的同们似乎变得很矮小，连光头老师的身高都超不过自己的膝盖。这种感觉，就像是自己忽然变得高大，或者是来到了小人国。

    林云下意识地动了动右手，在自己的视线中，那白色机甲的右手慢慢地握紧和松开。他拔出腰间悬挂的等离激光剑，静静地看着对面李天的机甲。

    不一会儿，李天的机甲也动了。李天右手拔出激光剑，左手食指做了个挑衅的动作。

    两个机甲，面对面迅速接近，地面上扬起了大量的尘土。不一会儿，两个机甲撞到了一起，激光剑相碰。“刺啦刺啦”的激光噪音，瞬间传入了两人的耳中。

    下一秒，两个机甲快速分开，不约而同地飞上了天空。李天的机甲一抬手，林云下意识地向右歪头。

    “嗤！”

    一道激光从林云机甲的左耳边划过，他机甲的左肩掉落了些许机械碎片。与此同时，一阵炽热感从机甲外壳传入林云的脑海。他赶紧查看机甲状态，还好，并无大碍。

    林云毫不示弱，也抬起右臂，用等离激光枪发出一道激光，向着李天射去。但李天早有准备，操纵着机甲向左边躲开。

    等离激光枪用过一次，至少需要五分钟时间的充能。因此，林云与李天的战斗，又回归到等离激光剑的肉搏。

    “白色天使”型号练习机，只配备等离激光枪和等离激光剑两种远近武器。由于是练习机，没有配备能量铠甲，只要一次击中要害的攻击，就会爆机。因此，两人打得很谨慎，不敢过分逼近。

    林云与李天的战斗，逐渐引起周围同的围观。渐渐地，同们驾驶着机甲，远远地围成一个圈。

    “天哥加油，爆了他的机甲！”

    “林云加油，我早就看李天不爽了！”

    同们大声叫嚷着，情绪激动。光头老师在一旁，双手交叉在胸前，嘿嘿直笑。

    同们的加油声，激起了林云的血性。他高高飞起，大吼一声：“李天，接我一击！”

    然后，林云动力全开，从高空中快速飞了下来。机甲的推力，加上天网模拟的重力，他的机甲就像一颗撞向地面的飞火流星。

    李天本想躲开，但在周围同的围观下，他觉得躲闪林云非常没有面。于是，他也是将机甲推力加到最大，双手举着激光剑，迎向林云的机甲。

    但是，仓促接招的李天，怎么可能挡得住从天而降的林云。只是一个接触，李天的机甲就被林云推得不断下落。林云的激光剑，转眼就要将李天的机甲横切。

    “胜利了？”林云心中大喜。

    忽然，林云的视觉界面红光一闪。

    “警告，你受到攻击！”

    林云机甲的左边肩膀一声爆响，火花四溅。下一秒，他机甲的左臂，坠落了下来。

    居然有人打黑枪偷袭！

    ...

第九章 踩你入地

    这一枪，正好破坏了林云机甲左肩的关节。林云机甲的左臂一掉落，单手持激光剑的力道就弱了下来。虽然在此时，他已经将李天逼到了地面，但那激光剑未能继续逼近，被李天挡住。

    发现有机可乘，李天操纵机甲的双腿，迅速蹬踹林云机甲的胸口。

    “碰！”

    林云直接被李天踹飞。由于掉落一臂，在半空中他没有掌握好平衡，跌落到地。右手的激光剑，直接被甩飞。

    两人之间的战斗局势，瞬间逆转！

    “警告，动力装置受损，无法飞行。”

    林云听着这动力受损的提示音，看着左边界面红色的状态，心中一阵气愤。本来都要赢了，是谁在打黑枪？

    “侦测到多人对战模式，是否转换视角？”一声熟悉的电音忽然响起。

    这忽然出现的电音，将林云的心情，从地狱带到了天堂。没想到，在非天网星级资格考核的时候，也能转移视角。他忙说道：“转移视角。”

    林云的视角迅速转换，他又仿佛身处在半空中，俯视着整个地面。他看到，自己的机甲趴在地面上，右手支撑着想要站起。在身后不远处，李天操纵着机甲慢悠悠地向自己靠近。李天机甲的右臂慢慢举起激光剑，就要劈砍下来。

    毫不犹豫，林云操纵机甲的右臂向后面伸出，对准李天发射激光。

    本以为胜券在握的李天，怎能想到林云这神来一枪？这一枪，直接打到李天机甲的头部。

    “轰！”

    一声巨响，李天的机甲迅速炸得四分五裂，如同放了一个巨大的鞭炮。李天的身影从机甲中跌落出来，脸上还存留着强烈的疑惑和不解，似乎不明白林云为何“背后长眼”。

    林云慢慢操纵机甲，站了起来，走到李天面前。俯视着李天，他只觉得心中充满恶气。于是，他操纵机甲的右脚抬起，就要将李天踩到脚下。

    李天大叫一声，转身就跑。在天网中，即使林云的机甲踩中了李天，也不会有任何伤害。但问题是，若被林云的机甲踩中，肯定会被同们当成大笑柄。

    林云继续操纵着机甲向李天踩去。李天满脸惊骇，四处躲闪。

    “哈哈哈哈！”

    周围的同被这场景逗乐了，看着林云猫抓耗似的，追着李天跑。

    “李天，你怎么跟个耗似的，被林云追着跑啊？”

    “李天，人家打黑枪帮你都没赢，以后你就叫李耗吧。”

    许多对李天不满的生，纷纷传来了嘲笑。

    李天面红耳赤，慌不择。听到同们的嘲笑声，他一时走神，绊倒在地。

    林云毫不客气，一脚踩上，然后右脚不断左右晃动，像是碾着一只蚂蚁。他将机甲的右脚抬起来后，李天已经“大”字形状，深深地埋到了土里。

    “哈哈哈哈！”

    周围的生看到李天的狼狈模样，再次传来一阵哄笑。

    林云也在大笑，他觉得很解气，心中那股恶气也减轻了不少。

    忽然，他观察到东方若雪的右臂举起，对准了自己的身后。

    “原来，打黑枪的是东方若雪。”林云恍然大悟。不过，在这种视角下，他怎么可能被打中？

    “轰！”

    正当林云准备躲闪的时候，东方若雪的机甲忽然爆了。火光四射，东方若雪狼狈地从机甲中跌落到地面，尘土飞扬。

    林云看到，风柯的机甲在东方若雪的身后，一手拿着激光剑，另一只手摆出敬礼的姿势。他忍不住嘿嘿一笑，操纵机甲转身，右手放到头部右侧“还礼”。

    东方若雪一撑地面跳起来，指着风柯大声叫道：“你居然敢偷袭我？”

    风柯在机甲中，俯视着面前叫嚣的东方若雪，笑道：“偷袭你怎么了？我还踩你呢！”说着，她举起机甲的右脚。

    东方若雪“哇”了一声，惊得花容失色。刚刚看到李天被碾到土中的悲惨模样，她怎么敢以身犯险。不得不说，东方若雪的速很快，一转眼跑到了光头老师身边。

    然而，风柯仍在原地一动未动，而是微笑着说：“我不过是吓唬你一下，你就这么害怕。胆小鬼！”

    东方若雪气得满脸通红，她忽然大声喊道：“林云，风柯，你俩个给我等着！”

    不知怎么，听到东方若雪把自己和风柯放到一起，林云的心中出现一丝小甜蜜。他与风柯视频密聊道：“今天你怎么没有来上啊？”

    风柯回道：“我现在不在清水城，这阵只能在天网里上课了。”

    林云心中产生了一丝失落，不过他笑道：“这样啊，我还想请你去新开的那家冰激凌店呢。”

    “冰激凌？哈哈哈，你想请我吃冰激凌？”风柯忽然大笑，然后忍住笑声说：“不过我不喜欢吃冰激凌，你改天请我吃火锅吧。”

    林云看着风柯的笑容，心中充满了喜悦，他忙答应道：“好的，没问题，有空请你吃火锅。”

    风柯露出两颗小虎牙，笑道：“我有事要下了，今晚7点我在天网等你，有好戏看哦。”

    说完，风柯的头像一灰，退出了天网。

    这一天，林云比以往任何时候都希望早点天黑。傍晚，他匆匆吃完饭，就跑到房间里登上天网，耐心地等待。

    虽然时间还不到6点，但林云一点干别的事情的心思都没有。他期待着，风柯会早一点出现，然后笑着说一声：“这么早就来了啊。”

    这样，他就能回答：“不早，我刚刚才上来。”

    时间渐渐过去，林云整整等了一个小时。但是，他的心中没有一点的不耐烦，而是充满了一种莫名的欣喜。因为他知道，风柯马上就要出现了。

    终于，风柯的频道邀请传来。

    “在啊，来频道qz8732，我在等你。”

    林云赶忙接受邀请，进入频道，映入眼帘的是一个巨大的擂台。擂台的地面上，画有一头逼真的金龙。那金龙双目放光，鳞片闪亮，身上五爪，惟妙惟肖。擂台的周围，是空空荡荡的观众席。风柯坐在靠前的一个座位上，对着林云招手。

    林云快步走到风柯身边坐下，环顾四周，好奇地问：“其他观众呢？”

    风柯一耸肩膀，说道：“没有其他观众，就咱俩人。”

    听到这句话，林云心中一喜，继续问道：“这是什么地方，有什么好戏？”

    风柯微微一笑，葱白的小手指了指那个擂台，说：“一会有个人要在那里通过天网六星资格考核，你说是不是好戏？”

    天网6星资格考核！林云心中大骇。天网星级考核，据说是已知难最大的考核，从自己通过的一星资格考核的难就可见一斑。据说，真正的机甲战士，都未必能顺利通过天网6星资格考核。

    难道，今天将有一位强者在这里参加6星资格考核？那么，这位强者跟风柯有什么关系？要知道，为了防止暴露实力，强者们一般不会邀请别人观看自己的考核视频。

    林云正想继续发问，风柯将食指放到了嘴边：“嘘――要开始了。”

    随着他的话语，周围的光线瞬间变暗。几道聚光灯骤然出现，将整个擂台照得非常光亮。接着，一个健壮的年轻人出现在擂台的一边。他身材健美，似乎浑身含有无穷的力量。一头黑发披肩，黑色的眼睛中仿佛包涵无尽星空，整个人散发着异样的魅力。

    风柯小嘴一撇，哼了一声：“还是这么能装。”

    林云呵呵一笑，冷不防听到一句电音：“是否转换视角？”

    ...

第十章 叠加之术

    这也能转换视角？林云被这电音问愣了，他下意识地答道：“转换视角。”

    下一刻，林云发现自己的视角变了。让他惊喜地是，自己不是在半空中，而是视角转换到这年轻强者的身上。似乎，自己就是这名年轻人，在用年轻人的眼睛看着一切。

    不对，不仅仅是视觉！林云发现，自己能够感受到这具身体内蕴含的强大力量，能感受到心脏有力的跳动，甚至是脚底下擂台的柔韧。就好像，这具身体就是自己的，只是不受自己控制而已！

    林云的心中不由得感慨：“强悍了，这视角转换强悍了。岂不是说，我能够充分了解这位强者通过考核的手段。”

    这时，电音响起：

    “天网六星考核，

    挑战者：龙云，

    挑战开始！”

    接着，擂台上出现了一个身影。健壮的体魄，黑色的长发，正在冷漠地看向自己。

    居然跟龙云长得一模一样！

    对面的身影迅速接近。若在台下，林云肯定观察不到他高速移动的身影。但是通过龙云的眼睛，似乎周围的一切都变慢了。面前的敌人右拳递出，林云甚至看到了那右拳前方的空气被迅速挤压。这种视觉境界，至少是**八级！

    龙云，也是右拳打出，与对面的敌人两拳相撞。

    “轰！”

    一身巨响，龙云居然被一拳打退。他迅速稳住身形，轻声说道：“果然是这样，将自己的完美状态复制，能力再提高一倍。”

    林云没有被自言自语的怪异感所困扰，而是被龙云说话的内容所震撼。天网六星资格考核，居然要打败一倍实力的自己。这简直就是不可能完成的任务！

    正在林云想着破解办法的时候，龙云忽然动了。他一步闪到对面敌人面前，又是举起右拳向前砸去。对面的敌人，也是右拳砸来。

    “这样有用吗？”

    林云正在纳闷，忽然感受到这具身体内部一阵小幅的震动。似乎身体内部的肌肉、内脏甚至骨骼神经，都参与了这种特殊频率的震动。或者说，是一种轻微的脉动。只是一瞬间，这具身体的右拳打到了对面敌人的胸口。

    “碰！”

    对面的身影，直接被打碎。接着，一声电音传来：“天网六星资格考核，挑战人：龙云，挑战结果：成功！”

    同时，令林云无比喜爱的电音响起：“领悟叠加之术，是否查看。”

    毫不犹豫，林云说道：“查看。”

    “叠加之术（可进化）：通过身体内部特殊频率的脉动，发出多倍攻击。

    当前级别为1，30％概率发出双倍攻击，20％概率发出倍攻击，50％概率失败。

    技能冷却5分钟。”

    居然是龙云发出那一拳的秘术！不管是可进化，还是那个级别1，都表示这技能有相当大的提升空间。林云心中的激动难以形容。

    这时，林云的视角切换了回来，发现风柯在身边歪着脑袋盯着自己：“林云，你怎么眼神呆滞笑着流口水啊，是不是睁着眼睛睡着了做美梦啊？”

    林云赶紧傻笑掩饰，回答道：“没有啊，我刚才发了一会呆。”

    风柯一拍小脑袋，恍然大悟道：“我忘了，他的速快，你根本看不见。”

    这时，龙云的声音从台上传来：

    “柯儿，你怎么能带别人来？”

    林云抬头，看到龙云板着脸，神色阴郁地看着自己，似乎散发出隐隐的敌意。身边，风柯平淡地说道：“姑姑只是说让我来，没说不能带人。我爱带谁来，是我的自由。还有，咱俩很熟吗，不要叫我柯儿。”

    龙云不屑地看了林云一眼，冷漠地说：“一个一级精神强的蝼蚁，不值得当你的朋友。”

    “我愿意，你管不着！”风柯忽然拉起林云的手，对这黑发青年说道：“我最讨厌的，就是你这副天老二你老大的臭屁样。”

    不知道为什么，听到风柯对龙云的训斥，林云心中很高兴。

    风柯对林云眨眨眼睛，笑着说道：“好戏看完了，最讨厌看这人的臭嘴脸了，我们下吧。”说着，她的身影忽然消失了。

    “小！”龙云在擂台上俯视着林云，脸上毫无感情波动：“离柯儿远点，我们的世界，你这种蝼蚁根本无法理解。”说着，他的身影迅速消失。

    林云被龙云的蔑视激怒了，他看着空空的擂台，心中默默念道：“虽然你现在很强。但将来我一定让你明白，谁才是蝼蚁！”

    整整一晚上，林云都在天网中实验叠加之术。

    “碰！”

    林云运起叠加之术，一拳打到了面前的测力机上。顿时，一个“480”的数字显现出来。

    他发现，这叠加之术的确如同介绍中一样，是多倍的攻击。若按照自己的属性，物理攻击24，似乎是240公斤的拳力。那么，刚才那480的数字，便是触发了双倍攻击。

    虽然有一半的概率失败，但是一旦触发成功，往往能扭转战局。

    “对了，既然天网星级资格考核可以观看，不知天网上是否有各种等级考核的通关攻略？”林云灵机一动，若有攻略，岂不是大降低了考核难？于是，他输入“天网星级考核”的关键字，点击。

    “含有屏蔽字，禁止。”天网提示音传来。

    林云心中一叹，要是能够这么容易到资料，岂不降低了天网考核的难？

    忽然，一声熟悉的电音响起：

    “已绕过屏蔽，正在，请稍后…”

    这是什么情况？林云疑惑，既然屏蔽了，怎么还能绕过？这时，他忽然注意到，这两声电音似乎不同。

    虽然都是毫无感情波动的电音，但后一句似乎是一个女性的电音，而前一句似乎是男性的电音。

    林云暗自回想，似乎提醒自己“数字化”、“视角转换”这些强大功能的，都是女性的电音。而天网系统的提示音，是男性的电音。天网的提示音，居然分男女。难道，天网有两个系统，自己不小心触发了另一个？

    想不明白，林云便不再去想。这时，女性的电音再次响起：“组件不全，无法查询全部内存资料，查询结果如下：天网资格划分、二星考核内容…”

    林云打开最关心的二星考核内容，迅速被天网二星考核的难惊呆了。

    “天网二星资格考核，

    任务场景：快乐向前冲，

    任务要求：90秒内，穿过300米的跑道，触摸对面红色按钮。上会遭遇重力、温、风、精神冲击等多种陷阱。

    提示：陷阱有时候也会成为帮手。”

    良久，林云从天网中退了出来，长长出了一口气。从资料上看，天网二星资格考核的难，要远远大于一星。就拿重力来说，整个跑道的重力是不平均的。有的地方重力大，有的地方重力小。一不小心，就会摔倒在地。而且，每一次挑战失败，跑道上的重力分布就会刷新。根本没有规律可言。

    林云伸了一个懒腰，准备入睡。他忽然想起来嚣张的龙云，下意识的一拳打出。

    “蹦！”

    一声巨响，林云这一拳，居然触发了叠加之术！

    林云惊呆了，没想到天网中数字化下习的技能，居然也能在现实中使用！

    ...

第十一章 二星考核

    几天后，天网系统中。

    林云一脸严肃地看着面前长长的跑道。这跑道约300米长，10米宽。跑道地面是光滑的金属板，头顶和两侧是闪耀着电火花的铁丝网。跑道中狂风呼啸，但在跑道外面却没有感到任何异样。

    90秒倒计时的数字一出现，林云就冲入了跑道。

    刚刚进入跑道，林云身猛地一沉。刚迈出的右脚，迅速被加倍的重力吸引落地，他忙右脚用力对抗地面的吸引。而在此时，地面的重力骤然减弱。前后反差让他措手不及，脚下一个踉跄，差点跌倒。

    林云强行稳定身形，将重心放低，慢慢向前跑。刚刚跑了没几步，一阵狂风袭来，配合着猛然减弱的重力将他掀翻在地。

    林云双手撑地，慢慢站起。忽然，他感到双手与地板的接触部位一片温热，同时听到了“嗤嗤”的声音。一股东西烤糊了的味道，从他的双手传来。他伸手一看，自己的双手已经被烫成了焦黑！

    林云注意到，地面的金属地板，已经变得火红。那温热的感觉，不断从脚下传来。

    “你受到了高温，生命力-1，当前生命力为213。若生命力降低为0，则角色死亡，任务失败。”

    “你受到了高温，生命力-1，”

    这样的电提示音不断传来，林云赶紧站起来继续跑。他心中庆幸，如果不是数字化状态，自己的速肯定会因为剧烈的疼痛而受到影响。

    跑了大约100米的距离，温暖的感觉消失了，取而代之的是一种清凉。林云怀疑，此时跑道中的温已经降低到零下几十。不久，电音再次响起。

    “你受到了严寒，生命力-1，当前生命力为156。若生命力降低为0，则角色死亡，任务失败。”

    “你受到了严寒，生命力-1，”

    低温，不仅会冻伤肌体，还会大幅延缓速。但是，数字化状态的林云，速丝毫未减，继续向着终点跑去。

    得益于数字化的强悍，大约跑了200米距离，林云仅仅用了一半时间。

    最后这100米距离，更加难以通过。高温和低温不断交替，狂风从四面八方出现，重力变动更加诡异。好在林云感觉不到疼痛，只需要保持好身体平衡，慢慢往前跑即可。

    最后50米

    最后20米

    终于，林云看到了终点的红色按钮。只需要跨过一条3米的长沟，他就能到达终点。长沟的下面，是无数不断翻滚的岩浆。林云来到长沟边缘，左脚发力，就要跳起。

    在林云起跳发力的瞬间，毫无征兆，一道精神冲击袭来。

    “你受到了精神冲击，精神力-20，当前精神力为0。若生命力降低为0，则角色死亡，任务失败。”

    “警告，你当前的精神力为0，无法使用精神攻击。”

    如果是一般人受此精神冲击，肯定会脑袋剧痛，跌入长沟。但数字化状态的林云，一点疼痛的感觉都没有，怎么可能受到影响？他顺利跳过了这个长沟，用手摸到红色按钮。而时间，还剩下秒。

    “天网二星资格考核，

    挑战者：林云。

    挑战结果：成功。

    正在计算奖励，请稍候”

    就这么成功了？林云的心中充满兴奋。他感觉到，这诡异的跑道非常困难。如果不是数字化状态，如果不能转换视角，以自己的情况根本就不可能成功。

    几秒后，那电音再次响起：

    “奖励计算完成：

    剩余时间奖励：3经验；

    不靠外力跳过沟：5经验；

    快乐向前冲，一次就成功：10经验；规定时间内通过跑道：15经验。

    经验合计：33经验。

    已满足升级条件，人物自动升级，当前人物属性如下：林云等级3

    经验：18/40

    生命力：215/215

    精神力：11/11

    物理攻击：25

    精神攻击：3

    物理防御：20

    精神防御：3

    速：14

    感知：17（13＋4）

    运气：10

    主动技能：叠加之术

    被动技能：感知提升”

    仔细听了这一连串的电提示音，林云迅速得出两个结论：第一，目前看来，每升一级，下一级的经验需求是加倍的。从1级升到4级，分别需要10经验、20经验和40经验。第二，每升一级，除了运气以外所有的属性加1。

    之前他试验过，每1点物理攻击大约相当于10公斤拳力。其他的属性，虽然没法精确计算，但应该也比较强悍。这种通过升级来提高自己的方法，非常的快速。但问题是，除了天网星级考核，没有其他的方法获得经验了吗？

    正当林云沉思时，一段天网提示音忽然响起：“清水院副院长郭韵，邀请你加入频道qsxylxc5812，是否加入？”

    “郭韵？”林云眉头一皱，心中想到：“只知道她是东方若雪的老师，但我并不认识她。她邀请我，会是什么事？”

    不过，天网系统中，林云不会有什么危险。他略一思，便接受了邀请。

    下一秒，他来到了一个十分巨大的体育馆。体育馆中，各种各样的器械琳琅满目。许多清水院的生，围在一个巨大的擂台前。林云发现，自己似乎成为焦点，周围所有人的目光都看向了自己。林云听见了他们的小声议论。

    “来了来了，有好戏看了。”

    “林云真可怜，我有点同情他。”

    “东方若雪做的有点过分了，枉我曾经那么爱慕她，没想到她是这种人。”

    林云抬头向前看去，东方若雪站在擂台上，一脸愤怒地盯着自己。

    他疑惑地问道：“郭韵老师在哪？她邀请我进入这里有什么事？”

    “不是郭韵老师邀请你，而是我邀请你。”东方若雪站在擂台上，双手掐腰，双眼紧紧地盯着林云。她似乎平复了一下激动的心情，大声说道：“上擂台吧！我要在清水院的生面前，彻彻底底地打败你！你放心，郭韵老师就是裁判，这场决斗绝对公平。”

    林云注意到，一位身穿蓝裙、头戴发髻的中年妇女，脸色阴郁地坐在擂台后面。那妇女似乎对林云十分不屑，根本就没正眼瞧向林云，反而对东方若雪露出慈爱的眼神。

    林云这才明白，东方若雪设了一个局，强迫自己与她决斗。这些清水院的生面前，不管自己退缩还是决斗失败，都会造成大的难堪。目前唯一的办法，就是光明正大地击败东方若雪！

    想到这里，林云微微一笑，朗声说道：“东方若雪，今天我便将你从天才的王座拉下，击碎你那虚幻飘渺的狂妄自大！”

    说罢，他迈着坚定的脚步，穿过人群让出来的通道，登上了擂台。

    毫不退缩地与东方若雪对视，林云的心中响起了一个念头：“现实生活中，我未必是你的对手。但是，在天网系统里，你必定是我的手下败将！”

    ...

第十二章 擂台决斗

    林云一登上擂台，周围的议论声就消失了。

    他镇定地看着面前神色冷漠的东方若雪，朗声说道：“既然是决斗，便要见血！我要一柄长刀，以及100％的逼真。”

    在天网系统中，除了天网星级考核这种特定场景，人们的负面感觉会大削弱。林云所要的100％逼真，便是他在天网中战胜东方若雪的法宝。要知道，不管是100％，还是1％，他在数字化状态都不会感到疼痛。但是巨大的痛苦，会大影响东方若雪的状态。

    “你要找虐？我便成全你。”东方若雪扔给了林云一把长刀，自己手握一柄长剑。她眯着眼睛，冷酷地说道：“我会用手里的长剑，将你的心脏刺穿！”

    “决斗开始！”

    随着郭韵宣布决斗开始的声音，东方若雪向林云冲了过来。

    林云毫不畏惧，纵身跃起，双手举刀，向着东方若雪猛劈。

    “碰！”

    东方若雪的身影忽然消失，林云的全力一刀，居然劈了一个空。厚重的刀刃直接劈到了擂台的石板上，激起无数石屑。

    下一刻，他看到东方若雪从背后一剑刺来，赶紧向前翻滚。若不是视角转换下，林云能看到背后，这一剑就要从背部刺穿心脏！

    林云缓缓转过身体，面向东方若雪，一脸谨慎。他身微蹲，重心降低，长刀横胸，摆出防御的姿势。

    东方若雪用手指弹了弹长剑，发出“嗡嗡”的声音。她不屑地看着林云，满脸嘲弄：“你知道为什么清水城的机甲战士只有我父亲一位吗？因为其中一项考核便是体术考核。身为土包的你，估计连体术是什么都不知道吧？今天，我便让你开开眼界。”

    说音刚落，东方若雪再次向林云逼近。同时，她手中的长剑挽出一个剑花，居然无法看清出剑的轨迹。

    林云略一思量，便用力将手中的长刀劈到东方若雪的剑花。顿时，一股巨大的绞力传来，他再也握不住。那长刀一脱手，就瞬间陷入剑花之中。

    “咔啦咔啦！”

    一阵刺耳的噪音过后，那坚固的长刀居然被绞成了碎片，散落到擂台的石板上。林云心中大骇，这诡异的剑花，居然有如此威力！

    东方若雪忽然收手，哈哈大笑道：“林云，你现在武器都没有了，凭什么跟我斗？给你一个机会，跪在我面前，向我臣服吧。”

    随着东方若雪的笑声越来越大，她的身影仿佛不断高大起来。就好像一位御统天下的女王，在高高地俯视着自己的臣民。林云心中产生错觉，似乎自己，就应该向她跪拜。

    “你受到精神蛊惑，数字化状态对蛊惑免疫。”

    一声电音忽然传来，林云瞬间神智清醒。

    冷哼一声，他两步踏出，便是七八米的距离。左手抡起，如同一柄惊天巨斧，向着东方若雪的头部劈去。

    “你这是找死！”东方若雪露出玉齿，大声呵斥：“我便绞碎你的左手！”

    又是一个剑花，如同巨大的绞肉机，瞬间出现在林云面前。若林云不退后，左手势必被绞成碎块！

    林云的眼中，寒光一闪而逝。他不退反进，冲入了致命的剑花中。

    “咔擦擦！”

    林云的左手，瞬间被卷入剑花中。鲜血四溅，将他坚毅的脸庞衬托出一股嗜血困兽的危险气息。

    遭此重创，林云面色不变，眼神中露出强烈的果决。他的全身，瞬间爆发出一阵咔嚓嚓的细密的脆响。趁着东方若雪击中自己的一丝松懈，右手一拳，直接打到了她的小腹。

    “砰！”

    叠加之术！触发了双倍攻击的叠加之术！

    东方若雪的身躯在擂台上翻出无数个跟头，撞到擂台边缘的拦网上，才停了下来。

    “什么！”

    擂台旁边，郭韵惊得一下站了起来，难以置信地看着林云。

    几乎在同时，擂台周围爆发出一阵喧闹的议论。

    “天啊，东方若雪居然被打退了？”

    “东方若雪号称体术天才，怎么会被击中？”

    “这可是100％的逼真啊，林云的脸色居然毫无变化。”

    “你受到了剑伤，生命力-20，当前生命力为195。

    你处于流血状态，每分钟生命力-5。”

    听着这随着传来的提示音，林云心里明白，即使左臂被绞碎，生命力下降也肯定非常有限。对他威胁最大的，反而是那“流血状态”。他要做的，便是速战速决。

    此时，东方若雪从疼痛中回过神来。她满脸通红，双手颤抖，眼睛死死地盯着林云，大声吼道：“你死定了，我要你死！”

    林云毫不理会，身形一纵，如同一颗炮弹一样，冲了过来。而东方若雪右手剑光一闪。

    快！快了！东方若雪手中的长剑快，快到林云完全看不清它的轨迹。

    躲不开，便不躲。林云左手护心，右手护头，等待长剑的插入。

    “嗤拉！”

    林云的右胸直接被东方若雪的长剑穿透，从后背穿出。瞬间，林云胸口肌肉夹紧，不让东方若雪拔剑，同时一拳打出！

    “碰！”

    虽然叠加之术仍在冷却，但这一拳直接打中了东方若雪的脑袋，将东方若雪再次打了出去。

    以命换伤！

    林云的打法，在外人看来，就是标准的以命换伤。但是，他顺利夺得东方若雪的长剑。

    “你受到了剑伤，生命力-25，当前生命力为150。

    你处于流血状态，每分钟生命力-5。”

    怕加重伤势，林云没有拔掉长剑。他带着长剑，快速冲向面前的东方若雪。一股蓬勃而危险的气势，从他身上散发了出来。

    临近东方若雪，林云又是一拳打出。东方若雪也是右拳打出，但林云不闪不避，两人的拳头同时打到了对方的胸口。

    “碰碰！”

    两声拳响先后响起，两人分别向身后倒飞。

    林云倒地后，毫无停顿，迅速站起。他双目血红，浑身鲜血，仿佛择人而噬的凶兽，再次向着东方若雪冲去。仿佛，他根本就不知道什么叫做疲惫，什么叫做伤痛。而此时，东方若雪克服疼痛，刚刚站起。

    又是一拳，林云又是一拳袭来。他再次对东方若雪的拳头不管不避，与她换伤。

    “轰！”

    叠加之术，林云人爆发，居然触发了倍攻击的叠加之术。“咔咔”的声音响起，东方若雪似乎断了多条肋骨。

    两人再次飞远。下一秒，林云再次站起，带着一股一往无前的气势，向着东方若雪飞奔而来。

    林云的凶悍，激起了擂台下同们的一片惊叹。

    “天啊，这林云猛了，简直就是不畏伤痛、不知疲惫的人形机器！”

    “他身上受了这么多伤，完全不影响自己的状态吗？”

    “东方若雪这下有难了。”

    东方若雪擦了擦嘴角的血迹，冷酷的眼里终于出现一丝慌乱。她不明白，受了这么重的伤，林云为何仍有如此斗志。

    “碰碰！”

    又是先后两声巨响。东方若雪再次跌飞，而林云只是退了几步。他心中大喜：在伤痛下，东方若雪的出拳力，终于降了下来。

    林云此时已经全身暴血，但气息却异常强大。他再次跨步闪到东方若雪面前，又是一拳。东方若雪，同样反击一拳，打到了林云右胸伤口。

    但是，东方若雪反击的拳劲明显减弱，林云的身体只是轻微的晃动。他再次冲到东方若雪身边，伸出右拳。

    “你受到了精神冲击，精神了-25，当前精神力为0。”

    东方若雪终于动用了精神冲击，但是，有什么用？林云换拳为掌，扇到了东方若雪的脸颊，带起一阵强烈的掌风。

    “啪！”

    随着一声清脆的耳光，东方若雪的右脸迅速红肿。她一下被打懵了，两眼愣愣地看着林云。从小到大，身为天之骄女的东方若雪，何时受过这种屈辱？

    而此时的林云，全身鲜血淋漓，右胸插着长剑，左手血肉模糊，浑身散发着危险的气息。东方若雪看到林云那冷酷的双眼，似乎看到了一个恐怖的死神。一股从未有过的恐惧感，骤然从心底升起。

    “哇啊――”

    再也忍不住，东方若雪瘫软在地，大哭了起来。

    林云冷冷地扫视着面前跪倒哭啼的东方若雪，忽然感到斗志全无。他不屑地说道：“东方若雪，你充其量也就是个温室里的天才。”

    接着，在众人的惊叹声中，林云退出了天网。

    ...

第十三章 蓝海试炼

    林云与东方若雪的决斗，迅速在清水院里引起轰动。一个精神强不到一级的“废物”，战胜了长期以来的天之骄女。这种强烈的反差，让无数清水院的生人大跌眼眶。

    这是一间古色古香的办公室。

    “碰！”

    一个陶瓷茶杯，被东方若雪狠狠地摔到石板地面上，碎成了无数片。

    “老师，我不甘心！我现在都想不明白，为什么会输给那个废物。”东方若雪双眼红肿，咬牙切齿。

    郭韵溺爱地看着东方若雪，用温柔的语气说道：“这是因为，他经历了五年的心智磨砺，意志力非常惊人。你有没有注意到，100％逼真下，伤痛没有对他的状态造成一点影响。自始至终，他的速和拳劲都没有变化。”

    听到郭韵的解释，东方若雪心中那股愤怒之气，反而越来越强烈：“我就不信，我身为清水城唯一机甲战士的女儿，从小出类拔萃，还比不过那个刚刚摆脱废物之名的土鳖。我不信，我可是精神**都达到4级强，为什么还是打不过他。”

    郭韵似乎有些犹豫，但还是解释道：“看他的出拳力道，虽然没有习过体术，但**强也是4级。”

    “什么？你说这土鳖的**强也到了4级？”东方若雪一脸不信，她面红耳赤地争辩道：“那他的精神强，不会也是4级吧。怎么我的精神冲击，对他毫无作用？”

    郭韵叹了一口气，平静地解释道：“当一个人的精神凝聚，意志非常坚定的时候，能够免除一定程的精神冲击。当你的精神强提高到5级，就不会出现这种情况了。所以，提高自身实力才是最重要的。”

    提升实力，再来报仇。这就是郭韵给东方若雪的建议。

    东方若雪紧紧地攥着双拳，嘴唇颤抖，喃喃地说道：“老师，我做不到。报仇的念头，一直充斥着我的脑海。若不能报仇，我根本没法静下心来修炼。”

    郭韵神色一惊，难道这林云，竟然成了东方若雪的心结？她略一思考，便冷冷地说道：“想要现在报仇，也很好办。”

    东方若雪眼睛一亮，马上用双手抓住郭韵的右手，撒娇道：“师父，你有办法对不对？你最疼我了，快告诉我什么办法？”

    “很简单，杀了他。”郭韵平静地看着东方若雪，缓缓地吐出这几个字。

    “什么？”虽然很想报复，但杀人性命，东方若雪迟疑了，她问道：“可是，他罪不至死吧。而且，随便杀人要受法律的制裁的。”

    郭韵微微一笑，拍了拍东方若雪的小手，说道：“什么罪不至死，我不是一直在教你，人不为己天诛地灭吗？他既然成了你的心结，你便想办法杀掉他。念头通达之下，精神强肯定更有进步。”

    郭韵慢慢从座位上坐起，远远地望着窗外，嘴角浮现一丝冷笑：“法律？那是弱者的借口，强者的理由。在这个人魔争霸的战争时代，根本就是强者为尊。凭借你父亲机甲战士的身份，杀死区区一个废物，根本不足为虑。”

    林云这几天一直很郁闷。

    战胜了东方若雪，他想找风柯倾诉。但是，一连好几天，风柯一直没有在天网出现。这让他很郁闷。他忽然发现，自己很想这个笑起来两颗小虎牙的可爱少女了。

    无事可干，林云只好重复着院、家、天网点一线的生活。林云发现，很长时间没有人来找事，连东方若雪似乎都在躲着自己。

    如果说**强的提高，还有法可依。那么精神强，根本就没法可循。提升精神强最快的方法，只能是取得高级别的天网资格，然后在天网的帮助下淬炼精神。据说某些大能有精神修炼的秘法，但那种东西不是林云可以得到的。所以，他只能慢慢等待天网星资格考核冷却时间的结束。

    逐渐，天网星资格考核的准入时间要到了，林云在天网收到了一个通知。

    “林云：

    根据清水院规定，每位特招班生每年必须进行试炼。你将与随机四名员组成小队，共同进入蓝海森林试炼。请于本周五早晨9点，前往坐标（qslh456，821）集合，届时将由队长下发试炼任务。”

    林云的确听说过，每年特招班生都必须参加一次试炼。没想到这次要去蓝海森林。

    “既然要去蓝海森林试炼，肯定要好久不能回家。那么，我先去跟父亲请个假。”

    林云退出天网，悄悄下楼。看到林天豪在抚摸着那枚星荣誉奖章，似乎在发呆。

    他慢慢走近，再一次看到了父亲的这枚星荣誉奖章。在他印象中，父亲对这枚奖章非常喜爱。几乎一有空，就拿出来仔细地看。

    林天豪察觉到动静，慢慢抬起头来，脸上皱纹舒展：“云儿，有什么事情吗？”

    林云呵呵一笑，说道：“父亲，我星期五要跟院中的同一起，前往蓝海森林试炼。可能有一段时间，不能回家。”

    林天豪缓缓地点点头，眼睛中露出无限的慈爱：“好的儿，注意安全。这几天，你可以在网上查找一下蓝海森林的资料。”

    林云再次看向林天豪手中的奖章，好奇地问：“这枚奖章，到底有什么故事？”

    林天豪眼中闪现一丝黯淡，然后迅速掩饰。他看着林云，微笑着说：“没什么，只是人年纪一大，就喜欢回忆过去的事情。”

    既然林天豪不想说，林云便不再问。他回到房间，再次接入天网，查找起蓝海森林的资料。

    蓝海森林，据说在大破灭之前，是一片海洋。那场毁天灭地的核爆之后，地球的地壳发生了剧烈的变动。这片地区的地壳上升，形成了森林。在蓝海森林中，存在着许多变异的生物，大部分很有攻击性。甚至某些植物，也变得非常可怕。

    虽然蓝海森林一是人类的禁区。但是，自从人类掌握了提高精神和**的方法后，这里变异生物的威胁逐渐降低。到现在，蓝海森林已经变成了相对安全的试炼场所，许多生物由于基因的特殊性，还受到了政府保护。

    历史公认，蓝海森林是人类第一位精神大师洪博的故乡。在蓝海森林的深处，还有他的墓地。经常有些强者，会前往他的墓碑前，瞻仰这位为了人类种族的延续做出巨大贡献的伟人。要知道，人类赖以与魔族对抗的天网系统，正是洪博创立的。

    看着看着，林云对蓝海森林的试炼，不由得心生期待。

    ...

第十四章 偷猎者

    天微微亮，林云便来到了集合地点。

    面前一人，蓝色眼睛，披肩长发，正是宋俊明。

    林云尚未想好是否该打招呼，宋俊明的脸上已经堆满歉意的微笑，他伸出右手：“林云弟，对于那天的事情，我十分抱歉。我没有想到你之前精神遭受重创，当时的精神状态较差。错误估计之下，本想让你头疼一会儿的精神冲击，却导致你住进了医院。”

    精神遭受重创？林云明白了过来。当时自己的精神强未到一级，与精神受创的表现差不多。

    林云看到宋俊明和煦的笑容，心中对这个拿得起放得下的男充满了好感。他也伸出右手，与宋俊明的右手相握。

    林云问道：“宋长，莫非你便是这次试炼的带队？”

    宋俊明微微点头，笑着说：“没错，根据院的规定，一年级试炼必须由一名高年级带队。我便是你们的带队。”

    说着，他忽然眉头一皱，目光望着林云，缓缓道：“不过，这次校方似乎在抽签中做了手脚。他们将所有对你有‘仇’的人，都放到了这一队。”

    “什么？”林云忙问道。

    “没错，我可以算得上是跟你有过节的人。另外东方若雪、李天都在我们这个试炼小队。还有一个人，叫做任明，据说是东方若雪的追求者。”宋俊明解释着，一脸担忧地看着林云。

    林云微微一愣，便明白过来，这可能是郭韵搞的鬼吧。他攥起拳头，冷漠地说：“试炼期间，什么意外都可能发生。他们不惹我就好，若是寻衅找事，我也不是吃素的。”

    不一会儿，东方若雪等人来到了集合地点。他们一看到林云，就对着林云怒目而视。

    “都到齐了吧？”宋俊明环顾众人，朗声说道：“我们这次试炼的题目，便是进入蓝海森林深处，每人取得一颗蓝蛙的卵。在出发前，我想要强调一点。”

    宋俊明看着相互敌视的众人，大声说：“虽然蓝海森林相对安全，但每年在蓝海森林丧生的人，也不在少数。我希望，你们能够放下成见，暂时团结合作。”

    接着，他的眼中厉芒一闪，严肃地说道：“若是有谁想要在此期间打击报复，可别怪我告到院，将他开除籍！”

    在宋俊明严厉的目光扫视下，东方若雪等人眼中的敌意，稍微有些收敛。林云暗暗点头，不由得对宋俊明好感大增。

    于是，在宋俊明的带领下，五个人组成菱形小队，向着蓝海森林进发。

    林云走在队伍最后，看着面前身穿蓝色运动服的李天屁股扭来扭去，心中一阵鄙夷。

    “小心！”

    宋俊明忽然抬手，一道寸芒从手中闪电般飞出。将一个物体钉到了旁边的一颗树上，树枝乱颤，落叶纷飞。

    众人看去，一根寸长的钢针，穿透了一只指甲大小的红色蚊。那蚊尚未死去，在不停地挣扎。

    “吸血毒蚊！”

    林云长吸一口气，心中一阵后怕。从天网资料中得知，被吸血毒蚊咬中后，会陷入深深的昏迷。同时，身体会散发出一种特殊的香味，引诱其他吸血毒蚊前来。虽然一两个毒蚊并不致命，但是一群毒蚊，绝对能将一头公牛活活吸成干尸。

    宋俊明微微动容，沉声说道：“这个季节，吸血毒蚊不应该活动啊。难道说，有人惊扰了它们的冬眠？”

    林云忽然看到一个生物，忙用手一指，叫道：“蓝色大蛤蟆！”

    “林废物，你居然敢骂我，看我不扁你！”李天忽然转身，一脸愤怒。但是，他忽然发现自己会错了意，因为众人的目光都看向了林云手指的方向。

    在一棵枯黄的大树下，一只体型巨大的蓝色青蛙趴在那里。它有山羊大小，身上长满波浪形状的褐色花纹。这只巨蛙面向众人，双眼紧闭，一动不动。

    “这貌似是蓝海森林深处才有的蓝蛙，它难道睡着了？”东方若雪一脸谨慎，小声问道。

    宋俊明闭上双眼，慢慢走近。不一会儿，他睁开眼睛，缓缓说道：“我的精神探测不到任何生命迹象。它已经死去，双眼似乎被人挖掉了。”

    他用手中的长剑，挑开了这只蓝蛙的眼皮。里面果然被挖空了一大块，许多蓝色的血液，顺着长剑滴到了地面。

    “残忍了，谁会对蓝海森林中最温和的蓝蛙下此毒手？”东方若雪忍不住问道。

    宋俊明目视前方，目光似乎穿透了整个蓝海森林。他平静地说道：“血液尚未干涸，明显是刚刚杀死不久。如果我没有猜错，我们遇到了偷猎者。大家小心戒备，提高警惕。”

    偷猎者！

    林云暗暗心惊。如果说蓝海森林什么最危险，便是偷猎者。因为偷猎者都是亡命之徒，他们不仅猎杀动物，还截杀森林中的人类。长期的厮杀生涯中，这些偷猎者个个双手充满血腥，身手不凡，不是普通生可以对付的。

    宋俊明脸色沉静，朗声说道：“偷猎者的出现，已经让这次试炼充满了危险。现在我要征求大家的意见，我们是退回去，还是继续前进？”

    “当然是退回去，不就是一次试炼，谁会拿自己的命开玩笑？”一上一直沉默的任明忽然开口，就要转身往回走。

    东方若雪忽然一脸激动，大声叫道：“不行！还没有完成试炼任务，怎么可以退？”

    “为什么不行？”任明已经往回走了十几米，他满脸气愤：“我身为一年级新生，接到这种年级才会接到的试炼任务就够倒霉了，我才不会拿自己的小命开玩笑呢。虽然我爱美女，但我更爱生命。”

    “砰！”

    一声巨大的枪响，任明话音刚落，他的脑袋就像摔碎的西瓜一样四分五裂。

    “跟我跑！”宋俊明瞬间大叫，众人连忙跟着他向森林深处跑去。

    李天喘着粗气，大声问道：“宋长，到底怎么回事，我们为什么要向森林深处跑啊？”

    宋俊明面色严峻，朗声说道：“我想，我们应该是被偷猎者盯上了。”

    “偷猎者！”另外人同时惊呼，心中一震。

    “刚才那一枪，绝对来源于500米之外。如果我没猜错，这故意让我们发现的蓝蛙是一个陷阱。目的是吸引我们的注意力，然后将我们包围。”

    宋俊明喘了一口气，继续说道：“而任明的后退，打乱了他们的包围计划。因此，他们才会仓促发出这一枪。既然是包围，肯定是先堵截我们的退。所以，往树林中跑，反而更加安全。”

    东方若雪点了点头，微微喘着气，说道：“聚在一起目标大，不如我们分散跑，然后去洪博古墓集合？”

    这个提议十分合理，四人瞬间分开，向着不同方向跑去。

    林云跑出几公里的距离后，开始减速。他慢慢将气息降到最低，同时控制着自己呼吸的声音。不久，他仿佛一片树叶，融入到这片蓝海森林中。

    “咚，咚，咚！”

    周围一片寂静，林云清晰地听到了心脏的跳动。微风吹过，几片落叶被卷起，发出“沙沙”的声响。他弓着腰，踮着脚，慢慢向洪博墓地的方向潜行。同时，他将精神力高集中，感应着可能出现的危险。

    忽然，他心生警兆，迅速向前翻滚。

    “砰！”

    一声巨大的枪响，打中了刚才林云的立足之处。若不是林云高警觉下的精神示警，必定会爆头而亡。

    “砰砰砰！”

    连续声枪响传来，被林云一一躲过。林云明白自己已经暴露，便奋力向前奔跑。他心中很无奈，运气真差，这偷猎者居然盯上了自己。

    “咦？这小看起来就是个十五六岁的生，怎么可能躲过我的连击。难道，他的**强已经到了4级？”

    在远处一片茂密的树丛中，一个手拿阻击枪的独眼男，正在用阻击镜观察林云的行动。他嘿嘿一笑，露出了满口的黄牙：“这次这个猎物，倒是有点意思。”

    ...

第十五章 密林狙击

    林云快速在森林中奔跑，周围的树木如快进的电影画面，不断闪现到身后。

    忽然，他心生警觉，向前卧倒。

    一颗弹划过他的右腿，射入面前的泥土中。这颗弹，自始至终没有发出任何声音。

    消音弹！

    林云赶紧跑到一棵一米多宽的矮树后，背靠着树干查看伤口。

    这枚弹只是将他的右腿划掉一层皮，但一股酥麻的感觉从伤口处传来，整个右腿瞬间没了知觉。伤口流出的鲜血，竟然是浓浓的黑色。

    弹有毒！他赶紧用嘴吸出毒血，同时用绷带将大腿紧紧包扎。

    这无声的弹，一发就足以致命。林云深深吸了一口气，缓缓吐出。他强迫自己镇定下来，思考办法。

    “我用尽全力奔跑，都不能摆脱他。这说明，他的速，最起码跟我相近。这种淬毒的消声弹，中上一发，估计就会直接毒发身亡。那么，我应该想办法躲在他的视觉死角。”

    正当林云心中思对策的时候，忽然感到身体依靠的大树剧烈震荡。

    “轰！”

    林云的耳边一声轰鸣，巨大的气浪直接将他掀翻，许多泥土木屑击打到他的后背。他回头一看，那棵一米多宽的矮树，居然被炸成了数块。矮树的断口，以及地面上许多地方，还燃着火焰。

    爆炎弹！

    一枚小小的爆炎弹，爆炸威力就可以炸死一头大象。这偷猎者，居然能搞到军队才能配备的爆炎弹。

    就在林云迟疑之时，又是一发爆炎弹落到了他的身前。无数落叶土屑被爆炸激起，几丛火焰迅速升起，将林云包围在一片火海之中。

    林云的视线被黑烟和大火所遮盖，浓浓地烟火熏得他双目流泪。他的肺部充斥着刺鼻的异味，忍不住想要大声咳嗽。

    怎么办？

    面对偷猎者层出不穷的弹，根本不可能跑掉。为今之计，只能利用这片爆炎弹引起的烟火，偷偷靠近那偷猎者将其击杀！于是，林云屏住呼吸，不退反进，向着偷猎者的方向爬去。

    为了应付蓝海森林的试炼，林云穿着一件灰黄色的迷彩服，与蓝海森林树木的颜色相近。在浓浓的黑烟中，他慢慢匍匐前进，竟然没有被偷猎者发觉。

    蓝海森林的地面上，是厚厚的落叶。林云像是一只小泥鳅，慢慢在落叶中游动，离那偷猎者的位置越来越近。

    100米。

    50米。

    终于，林云来到了那偷猎者发枪的区域。

    忽然，他左前方十几米处的一棵大树产生了轻微的晃动。接着，一阵嘈杂的叫喊声从那棵树上传来：“我在这里，你找不到我，哈哈哈！”

    “原来你在这里。”林云心中一喜，慢慢抬头，却没有看到那偷猎者的身影。

    他心中疑惑，仔细寻找，强悍的视觉终于在高高的树干上看到了一颗镶嵌入内的弹。

    “这难道是传说中的录音弹？”林云恍然大悟，估计这偷猎者没有找到自己的身影，便想用这颗弹来引出自己。他暗叫好险，若不是自己已经靠近这棵树，并有米的超强视力，肯定会暴露。

    顺着这颗弹来时的方向，林云终于找到了那偷猎者的身影。居然就在自己右前方的一棵大树上。这是一个独眼男，肩膀上扛着一把光亮的狙击枪，破旧的腰带上，挂满了各式各样的弹。他眯着眼睛，通过狙击镜看向那棵录音弹的方向，嘴角一咧，露出一口参差的黄牙。

    林云趴在地上一动不动，耐心等待。

    终于，一阵风吹过，发出“沙沙”的声音，将地面的落叶卷起几片。林云趁此机会，向那棵大树移动了几十厘米的距离。

    那独眼男仍然没有察觉，好整以暇地看着对面录音弹的那棵大树。

    微风再次吹来，林云继续前行了几十厘米。几滴紧张的汗珠，顺着他的脸颊流了下来，渗入到泥土里。

    独眼男似乎有些纳闷，他缓缓移动狙击镜，向着那片火海望去。当然，毫无所获。

    又是一阵微风，林云缓缓爬到了这颗大树的背后，身像流水一般，贴到了大树上。他屏住呼吸，眯着眼睛，默默地盯着那独眼男的动作。

    那独眼男再次镇定，手握狙击枪，对着录音弹的大树一动不动。等待，向来是阻击手的必备课程。不过是等待胜利，还是等待死亡？

    林云仿佛一条游走的长蛇，借助风声的掩盖，慢慢向树上爬去。他的眼睛，紧紧地盯着偷猎者的喉咙。就好像，是一只潜伏起来，准备给猎物致命一击的猛兽。

    近了，更近了。

    林云可以清晰地看到，那独眼男因为呼吸而微微起伏的胸口，以及吞咽唾沫时涌动的喉结。紧张的汗水，划过林云的眼睛，但他双眼睁大，不敢眨一下。

    独眼男终于察觉到有些不对，他下意识地一摆头，却看到一双紧瞪的大眼。独眼男就像看到了嗜人的凶兽，惊得想大声叫喊。

    但是，一把利刃，快速划过了他脆弱的脖。这声喊叫，便没有发出来。他的最后一个意识，便是自己的身从树上跌落下来。

    林云坐在树上，右手紧紧握住带血的匕，心中一阵后怕。良久，他慢慢从树上爬了下来，翻看这独眼男的尸体。这男睁大的独眼中，似乎还存留在疑惑、震惊、不甘等复杂的神情。似乎他到死都不相信，会被自己的一个“猎物”所击杀。

    林云擦了擦匕上的血迹，将独眼男的狙击枪和弹，带到了身上。他心中默默想道：“即使没有狙击枪，这独眼男的身手，也超过了我。但是，他却因为不够警觉，被我击杀。由此可见，不论什么时候，我都应该保持警觉。否则，下一秒，匕就可能划过我的喉咙。”

    手拿狙击枪，林云心中胆气更壮。他查看了一下随身地图，慢慢向着洪博古墓的方向走去。

    这一，并没有什么异样发生。有几个找事的猛兽，也被林云的狙击枪吓退。终于，周围的树木逐渐稀疏，远处出现了一片空旷之地。洪博墓地，近在眼前。

    “哈哈哈，小妞，趁着天色尚早，不如陪大爷乐乐？”

    一个嚣张的声音传入耳中，林云迅速停下脚步。他抬头一看，几米外，几个中年人围着两个生站立。他忙通过狙击镜观看，竟是东方若雪和李天，被偷猎者捕捉到此。

    林云从狙击镜中观察到，偷猎者一共是四人。其中，两人拿着长刀，两人拿着枪械。东方若雪和李天被绳绑着，倒在地下，似乎还受了伤。其中一名偷猎者，伸手要撕东方若雪的迷彩服，引发了她的大声斥骂。

    “若是一枪干掉一人，势必会打草惊蛇。偷猎者气急之下，他俩可能会遭受危险。但是若现在不出手，东方若雪可能会遭遇不幸。”林云心中暗暗思量，左右为难。

    忽然，一只手从密林中凭空出现，拍到了林云的肩膀。他大吃一惊，赶紧回头。

    ...

第十六章 连续危机

    面前一脸微笑，食指放在嘴边摆出“嘘”的手势的人，不就是宋俊明长吗！

    林云心中一喜，赶忙点头示意。宋俊明轻轻地说道：“我去吸引他们的注意力，你趁机偷袭。”说罢，他的身影再次隐入了密林之中。

    “住手！你可知道，我是东方胜的女儿。赶紧放了我，不然我爹知道了，一定杀得你们片甲不留。”东方若雪躲闪着偷猎者伸来的脏手，大声斥骂。

    “机甲战士的女儿，怪不得生得这么水灵呢。今天我李四有福了，哈哈哈。”那偷猎者裂开大嘴，发出尖锐的淫笑。

    “李四，你现在还有这种心情？独眼和假牙到现在还没有回来，别是出了什么意外。”一个满脸伤疤、神色冷酷的光头说道。

    “老大你就放心吧。几个生，他们还解决不了？指不定是玩猫捉耗的游戏，逗着那几个生玩呢。这女生不错，要不老大你先来？”李四嘎嘎大笑，一把撕裂了东方若雪的一个袖口，露出洁白的胳膊，惹得她大声尖叫。

    “干完这一票，得到了赏金，什么女的找不到？”这光头一脸鄙夷，一脚踹到了李四的屁股，将他踹了个跟头。

    忽然，一阵“沙沙”的声音传来，远处的树林出现一丝晃动。

    “谁？”四个偷猎者瞬间警觉。

    “大嘴，你去看看。”光头指向了一个拿手枪的偷猎者。

    那偷猎者攥紧手枪，一步一步地慢慢走了过去。身影渐渐隐入林中。良久，没有任何声音发出。

    “什么情况？大嘴！”李四大声呼喊，却没有任何回应。

    “这，不会是我们偷挖洪博大师的坟墓，惊醒了他的鬼魂了吧？”李四像是想到了什么，忽然双手颤抖，牙关打颤。

    “滚你！洪博那老家伙都死了几个世纪了，怎么可能有鬼魂的存在？”光头满脸愤怒，一巴掌扇在李四的脸上，然后向着树林里大喊：“朋友是哪条道上的？万事留一线，日后好相见！”

    风吹得树叶哗哗作响，没有任何回音。

    “你俩，一起去看看，有什么事就大声喊。”光头神色冷酷，指着李四和另一位偷猎者说道。

    这两人心中害怕，但是迫于光头往日的淫威，不得不互相警戒，慢慢走入密林。

    良久，没有任何声音传来。光头忽然在东方若雪面前举起刀，大喊：“你若是来救人的，就赶紧显身。否则，我便剁了她！”

    一颗毫无声息的弹，不到一秒的时间，穿过了林云与光头之间的距离。若无意外，这一秒过后，光头的脑袋便要开花。

    “嘣！”

    一声清脆的声响，这颗弹，竟然被光头手中的长刀所挡。他的速，居然快过弹！

    **六级！

    这偷猎者，居然是**六级！

    林云心中一震，这光头偷猎者，**居然如此强悍。远距离的枪械，恐怕无法给他造成伤害。

    忽然，光头大声叫道：“独眼和假牙，你们两个狼心狗肺的东西，居然想杀了我们，独吞赏金！难道你们忘记，我的恐怖了吗？”

    看来狙击枪的弹，让光头误会了。林云心中窃喜，这样一来，东方若雪和李天，暂时应该是安全的。

    林云又是一颗消音弹，但被光头顺利躲过。那光头似乎害怕陷阱，并不敢进入密林。而是大声叫道：“你俩胆小鬼出来，我一个人打你们两人。我要让你们明白，我的真正实力。”

    林云与宋俊明同时默不作声，等待时机。

    光头大汉激将不成，又升一计。他举起一个包袱，大声喊道：“东西在我这里，你们难道就不想要了？不拿到这件东西，别想弄到赏金！”

    林云心中一动，一颗录音弹向一边的树林打去。顿时，一阵嘈杂的声音在树林响起：“我在这里，你找不到我，哈哈哈！”

    光头脸上露出激动的表情，向那片树林冲去。林云顿时心中一喜，向着光头的背后，打出了爆炎弹！

    轰轰轰！

    刚才光头位于东方若雪和李天的身边，林云害怕误伤。如今他跑进树林，林云就怕伤得不够狠。他冲着光头的背影，打出了多发爆炎弹。那片树林，燃起了熊熊大火。不一会儿，光头大汉似乎葬身火海，再无声息。

    成功了？

    林云大喜，忙跑过去，解开东方若雪和李天的绳。

    宋俊明的身影忽然从密林闪现，面向林云，就是一片寸芒扔来。

    “小心身后！”

    那片钢针从林云身侧飞过，射向了他身后的那片火海。

    “叮叮当当！”

    一阵金属撞击声音从身后传来。林云猛一回头，那光头大汉的身影，从火海中渐渐显现。

    光头嘿嘿地冷笑：“好啊，原来不是独眼和假牙，而是两个小耗。不知道，我是不是该感谢你们，让我独吞赏金呢？”

    林云心中一震，原来这光头，竟是以身作诱饵，诱使自己出来。

    “小心！”

    见光头冲了过来，宋俊明再次大声示警。

    “刚才你居然敢踹我，看我不劈了你！”

    李天猛地站起，恶狠狠地看着那光头大汉。他提起地面的大刀，带起猛烈的刀风，向着光头劈了过来。却被光头侧身躲过，左手一拳击中腰间。

    “碰！”

    一拳，光头看似随意的一拳，直接爆发出一声巨响。李天直接飞到天空，重重地砸到地面，昏迷了过去。

    接着，光头飞起一脚，踹向了刚刚站起的东方若雪，直接将她的身体踹飞。“咔咔”的声音响起，东方若雪似乎断了好几根骨头，难以站起。

    几秒的时间，光头一拳一脚，便放倒了两位**四级的生。六级的**强，居然有如此战力！

    “下一个，就是你！”光头冷酷的眼神，盯向了林云。

    “叮叮当当！”

    宋俊明偷袭的一片钢针，再次被光头的长刀所阻挡。光头咧嘴一笑，一步前迈，下一刻，便闪现到林云的身前。

    一道刀光，带着危险的气势，向着林云快速劈来。

    快！快了！林云慌忙低头躲闪，却已经来不及。转眼间，就要身陷那刀光之中。

    “当！”

    一声诡异的声响，这刀光忽然一歪。却见宋俊明手拿一条软鞭，击打到了光头的刀背之上。

    歪曲的刀光闪过，林云的左臂，被擦出一道长长的血痕。若不是宋俊明这一下，他势必左臂不保！

    “小耗，本来想最后再收拾你，没想到你挺碍事的！”

    光头大汉一脸不屑。他双脚跺地，身便如飞射的炮弹，冲到了宋俊明身前。毫不在乎地抓住袭来的软鞭，一拳捶向宋俊明的胸口。

    “咔嚓！”

    宋俊明口吐鲜血，后仰倒地。听声音，肋骨也不知道断了多少。

    光头慢慢走到林云的身前，嘿嘿地笑着，满脸的伤疤也跟着笑声动了起来。

    “小耗，你准备好了吗？”

    说着，一道刀光横切向林云的脖颈，竟是想把他的脑袋削下来！

    林云不避不闪，左手一挡，右手向光头的心脏部位插去！

    “哈哈哈，你根本挡不住我的长刀。即使你能够挡住，你那微弱的**强也伤害不了我的心脏！”

    在光头嘲笑的眼神中，这长刀劈到了林云的左手。刀光反射下，林云的眼神是如此的坚毅。不成功便成仁！

    “当！”

    这无比锋利的一刀，居然被林云挡住了！

    他的左手中，牢牢地攥着那神秘的锈铁片。正是这无物可破的锈铁片，挡住了锋利的刀芒。一股巨力从林云左手传来，击到他的脖颈，林云被带得身体一歪。但他的右手，已经按到了光头的心脏位置。

    叠加之术！双倍攻击的叠加之术！

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸，在两人之间产生。光头的左胸，直接被炸开了一个巨大的豁口。伤口周围的肌肉，竟被烧焦。他鼓出双眼，眼神中充满着惊骇，因心脏破碎而瞬间死去。而林云的右前臂以下，荡然无存。

    林云的右手握的，是一颗爆炎弹。

    正是这颗爆炎弹，损坏了光头六级强的**，给他留下了致命的伤害。至于林云被炸掉的右臂，在如今的医疗条件下，断臂重生早已经不是什么稀罕事情了。

    “得救了！”

    林云长长地出了一口气。他注意到，光头大汉身上的包袱，随着爆炸变得粉碎。许多东西散落到地上。有银行卡，蓝蛙的眼睛，还有其他一些违禁的生物材料。

    “咦，这是什么？”

    林云用满是鲜血的左手捡起脚边一块透明的晶石。似乎，这是一块魔兽晶核。但是，为什么里面感受不到一丝魔力？

    瞬间，这块透明的晶石消失了。仿佛，它从来没有出现过。

    “难道受伤重，我出现了错觉？”林云心中疑惑。不过此地不宜久留，他忙将另外人聚在一起，简单包扎。

    宋俊明感慨道：“林云，要不是你，今天我们都要死在此处。”

    李天愣愣地看着林云，叹了一口气，喃喃说道：“既然你今天救了我，那我们的恩怨就一笔勾销。”

    他忽然嘿嘿一笑，轻轻拍了拍林云的肩膀：“以后我罩着你，谁欺负你就报蛤蟆老大的名号。”似乎扯到了伤口，他疼得“哎呦”了一声，引起林云和宋俊明的微笑。

    东方若雪眼神复杂地看着林云，良久没有说出一句话来。忽然，她眼神一凝，大喊道：“你是谁？你快走，这里不欢迎你！”

    众人心头一震，顺着东方若雪的目光看去。一个身影，慢慢从密林中显现出来。一股强者的气势，从这人身上发出，居然比光头还要强大！

    这是一个长相柔弱的中年人，带着一个蓝框眼镜。他向着众人微笑，然后拿出一张照片看了看。接着，目光落到了林云的身上，缓缓问道：“请问，你是不是林云？”

    林云很纳闷，但还是点头承认。

    “那就好，虽然有照片，但是我怕找错人。”蓝框眼镜点了点头，将照片放入上衣的口袋。那股平静的强者气息，忽然变得狂暴起来！

    蓝框眼镜双眼散发着危险的光芒，嘴角上浮现出一丝诡异的微笑：“那么，你准备好去死了吗？”

    ...

第十七章 机甲救援

    “什么！”

    众人心中大骇，这个强者，居然是来杀林云的？

    林云的左手缓缓从腰带中拿出一枚爆炎弹，一脸谨慎地看着蓝框眼镜。蓝框眼镜诡异的微笑，眯起的双眼，就像是一条吐着芯的剧毒之蛇。

    宋俊明与李天相互对视了一眼。接着，两人移动着重伤的身体，坚毅地挡到了林云的面前。这个举动，让林云心中大为感动。

    “没用的，即使你们没有受伤，也无法抗衡我的力量。”

    蓝框眼镜嘿嘿一笑，慢慢将眼镜摘了下来。没有了眼镜的阻挡，他的双眼散发出诡异的蓝光。

    下一秒，林云发现自己已经无法行动了。就像被冰封在一块坚固的寒冰中，连动一根指头，眨一下眼睛，都成了奢望。

    精神禁锢！

    居然是六级精神强者才能掌握的精神禁锢！这蓝框眼镜，居然是六级精神强者！

    林云看到，宋俊明和李天也同样被禁锢了。他们保持着想要站起的姿势，一动不动。就好像，在移动的过程中，抓拍一张照片。而林云看到的，便是那一瞬间的定格。

    “其实，这个眼镜，是为了限制我那无法控制的强大精神力。”中年人将摘下的眼镜小心翼翼地叠好，慢慢放入一个玻璃眼镜盒中。他缓缓抬起头，盯着林云微笑，阴柔地语气说道：“不知道，你想怎么死？”

    中年人仿佛诉说着一件微不足道的事情，自言自语道：“用我的精神力，将你的血液从断臂处抽出，来次死亡的喷泉？或者，我用精神力引爆你腰带上的弹，来次生命的礼花？”

    林云心中大急，努力想着破解之策。但是，以宋俊明快要突破五级的精神力，都无法挣脱这精神禁锢。他的精神力刚刚达到一级，要如何脱困？

    没办法，林云毫无办法。他想说些话拖延时间，却发现自己被禁锢得无法张口。

    中年人微笑着，慢慢走近林云。他的笑容非常诡异，就像一位戴着面具的小丑。距离林云面前米，他的眼神中露出玩弄的表情：“你还有什么遗言吗？”

    下一秒，林云发现，自己能够张口说话了。他忙问道：“我想知道，到底是谁想杀我？”

    中年人嘿嘿一笑，似乎很满足林云的话语。他伸出右手食指，指向了林云的心脏：“这个问题，等你死了，我就告诉你。”

    随着中年人这一指，林云的血液，似乎要凝固了。连他心脏的跳动，都快要停止了！

    “让我们一起倒数计时吧。秒过后，你的心脏将会崩裂！”中年人眯起双眼，嘴角微微翘起，似乎在欣赏一曲美妙的音乐。

    “3！”

    “2！”

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响突然出现，一道直径一米的圆形光柱，从天而降。这光柱正好将中年人的身形所笼罩。下一秒，光柱消失，中年人的身影随之消失不见。他刚才站立的地面上，出现了一个深不见底的圆形坑洞。

    林云忽然发现，自己的精神禁锢解除了。他一屁股坐到了地上。

    “咔嚓咔嚓！”

    一阵机械咬合的声音，从头顶传来。林云抬起头，便看到一个五米多高的庞然大物从天空慢慢下降。巨大的气流从它的身下喷向大地，激起了无数碎石落叶。在气流的反作用下，这庞然大物慢慢落地，露出了它的身影。

    硬朗的线条，黑色的外壳，威武的造型，右臂上的枪口还在冒着青烟。

    机甲！居然是一座机甲！

    这是第一次在现实生活中看到机甲，林云心中十分激动。

    如果说清水院有谁拥有一座机甲的话，那只能是东方若雪的父亲――东方胜！

    一个矫健的身影从机甲中跳了出来，快步跑到了东方若雪的身边。他左脸一道伤疤，左胸上一个剑盾相交的绣纹，正是东方胜。

    东方胜一脸关切地问道：“若雪，你有没有事？”

    东方若雪脸上露出复杂的神情，缓缓地摇了摇头。

    东方胜这才转过头，看向另外人。当看到断掉一臂的林云时，眼神忽然一凝。他朗声说道：“众位坚持片刻，急救队马上就能到来。”

    然后，东方胜一边给众人处理伤口，一边询问具体经过。

    众人这才明白，原来是东方若雪被偷猎者抓到的时候，向东方胜发出了求救信号。由于距离远，东方胜驾驶着自己的机甲急匆匆赶了过来，才来得及救下林云。

    林云偷偷地打量着旁边东方胜那座“黑武士”型号机甲，冷不防听到东方胜低沉的声音：“林云，今天你救了东方若雪一命，改天我会登门道谢。”

    林云不由得“哼”了一声，冷漠地说道：“不用了。今天你也救了我一次，我们扯平了，谁都不欠谁。”

    东方胜并没动气，倒是东方若雪面色不愉，眉头紧皱。

    终于，清水医院的急救队来到了这里，众人被抬上了担架，进入了直升机。林云感到阵阵虚弱袭来，再也忍不住，陷入了昏迷。

    “发现未知组件，正在扫描

    组件扫描完毕，可以安装。

    正在自动安装”

    迷迷糊糊中，林云似乎听到了那女性的电音。他心中隐约感觉，这电音是如此的美妙。渐渐的，他再次陷入了昏迷。

    不知道过了多久，林云再次醒来。他睁开双眼，发现自己躺在熟悉的病房之中。正是在这间病房，他通过了清水院的复核。

    他慢慢坐了起来，发现右臂已经重新长了出来。活动了一下新生的右臂，却感到右臂软弱无力。他明白，还需要恢复一段时间，右臂才能达到之前的**强。

    “看来，我真的躺了不少时间。”林云心里明白，如果自己几天就苏醒，父亲一定会守在床边。但附近，明显没有林天豪的身影。林天豪并没有在门外守候。

    “什么？”

    林云忽然心中一颤，以他一级的精神强，怎么可能查探到房门外的情景？

    毫不迟疑，他迅速接入天网，将目光望向界面左上角的字样：“林云，二星天网使用者，**4级，精神3级。”

    竟然是级精神强！林云忙调出了个人属性。

    “林云

    等级3

    经验：18/40

    生命力：215/215

    精神力：111/111（100＋11）

    物理攻击：25

    精神攻击：3

    物理防御：20

    精神防御：3

    速：14

    感知：17（13＋4）

    运气：10

    主动技能：叠加之术

    被动技能：感知提升，精神提升”

    “精神提升是怎么回事，怎么我的精神力涨了这么多？”林云看着自己的个人属性，心中充满疑惑。他不明白，自己怎么会平白无故提高这么多精神强。而且，居然是越级增长，从一级直接涨到了级。林云感觉到，若是再让他用精神去看那块写满“山”的白板，除了最后一行他都能看清。

    努力回忆，林云终于记起了，睡梦中隐约听到的电音。他想起，视觉提升的前一晚，似乎也听到了一阵电音。

    “那些电音说的是什么内容？若是我能记起来，一定能弄明白自己实力提升的原因。或者，等下一次提升，我注意听一下。”

    不知为何，林云忽然想起了风柯那可爱的小虎牙，心中不由得一暖。他再也按捺不住，马上联系风柯。但是，风柯不在天网，也没有任何留言。

    林云心中微微失落，脑海中又闪现出一个念头：“隔了这么多天，我应该可以参加天网星资格考核了。”

    “什么？星考核居然是这样的！”看到天网星资格考核的内容，林云心中一惊。

    ...

第十八章 史诗任务

    “天网星资格考核，

    任务场景：绝望沙漠，

    任务要求：在绝望沙漠中生存七天。

    提示：系统将折叠你的感官时间，请确保精神强达到级。”

    林云早就听说过折叠感官时间，今天却是第一次遇见。天网系统可以改变人的时间感官，外界一天的时间，在天网中却经历许多天。但是，折叠感官时间，对天网使用者精神要求很大。若没有一定的精神强，很容易造成精神重创，甚至成为白痴。

    已经达到级精神强的林云，正好满足考核条件。他心中默念：“进入考核”，下一秒，便置身于沙漠之中。

    这是一片一望无际的沙漠。天上没有一朵云彩，个阳呈等边角形，炽热地烘烤着滚烫的沙地。一阵热浪吹来，卷起无数黄色的细沙。

    感受着浑身被温暖包围，林云猜测，外界的温起码要超过100。

    “你处于高温环境，生命力每小时-10，当前生命力为215。若生命力降低为0，则角色死亡，任务失败。”

    听到这熟悉的提示音，林云环顾四周，寻找可能存在的阴凉之地。但是，黄沙满天飞舞，周围一片荒芜，哪里有避暑之地？

    “你受到了攻击，生命力-1，当前生命力为214。”

    忽然，林云感到脚底下被什么戳了一下。他低头一看，居然是一只书本大小的黄色蝎。那蝎举着两个钳，尾巴上有闪着黑光的毒针，不断发出“嚓嚓”的声音，似乎在耀武扬威。

    林云一脚踩下，将蝎踩成了蝎饼。少许紫色的汁水从蝎身体中渗了出来，沾到了林云的脚上，迅速被高温蒸发。一股异常难闻的味道，充斥着林云的鼻，让他忍不住想呕吐。

    然而，林云这一脚，仿佛踩了一个马蜂窝。瞬间，无数“嚓嚓”的声音响起。林云周围四面八方的沙漠中，瞬间钻出了成上千只书本大小的黄色蝎。它们将林云围在中间，闪光的尾巴齐齐对着林云的方向。

    “这是什么地方，蝎窝吗？”林云顾不得抱怨，一边躲避着蝎，一边快速逃跑。虽然蝎扎一下才减一点生命，但是群蚁食象，老虎打不过群狼啊。

    但是，林云右脚上沾染的臭味，似乎给那些蝎指明了方向。林云已经跑出十几里的距离，那些蝎仍然紧追不舍。

    终于，林云又越过一道沙丘，那些蝎不再追赶了。他长长出了一口气：“这些蝎，真是难缠。也不知道，它们有什么惧怕的。”

    下一秒，他就知道答案了。

    面前的沙地中，骤然出现一个巨大的沙土漩涡。一道火车车厢大小的白色身影，快速从漩涡中飞了出来，从林云头顶掠过。那身影仿佛一条放大无数倍的蠕虫，浑身长满了细细的黄毛，异常丑陋。它张开大口，露出无数黑色细牙，开始吞食这些毒蝎。

    林云被这诡异的生物震惊了。他趁这生物没有注意到自己，慢慢后退，转身离开。渐渐的，那生物的身影，被无尽的黄沙所覆盖。

    “你处于高温环境，生命力每小时-10，当前生命力为204。

    提示：寻找水源，可以恢复生命。”

    电音再次从耳边响起，林云紧皱眉头，心中思：“茫茫大漠，让我如何寻找水源？”

    闻着右脚传来的腥臭味道，他灵光一闪：“这些黄色蝎的体内，就含有水分。这说明，这片荒漠有水的存在。那么水，会存在何方呢？”

    环顾周围，林云终于将目光投向脚下。这诡异的蝎和巨虫，都是从沙中潜伏的。是不是因为，水源就在沙层之下？

    一念至此，林云用自己的双手开始向下挖掘。然而，狂风吹来的黄沙不断将林云挖出的沙坑掩埋。良久，林云对着不足一米深的沙坑，无奈放弃。

    忽然，林云产生一个念头：要不，钻到沙里面找水？

    “虽然是数字化状态，但是如果钻到沙里，难免我会窒息而亡。再说，万一一个不小心，钻到那诡异沙虫的巢穴中。我肯定会被恶心死。”林云心中感叹着，将这个想法瞬间否决。

    “你处于高温环境，生命力每小时-10，当前生命力为194。

    提示：某些生物体内含有水分。”

    那体贴的女性提示音再次传来，林云心中一笑。他不是没想过饮用生物体内的水分。但是，那蝎体内的液体非常臭，那沙虫一看就不好惹。这个念头一出现，就被他放弃了。

    不得不说，这个女性提示音人性化了。林云从来就没有听说过，谁参加天网星级资格考核，还能得到提示的。

    坐等在这里，肯定会被活活热死。林云控制着自己，向着一个方向走去。

    “你处于高温环境，生命力每小时-10，当前生命力为184。”

    “你处于高温环境，生命力每小时-10，当前生命力为174。”

    …

    听着不断响起的电音，林云有些乏味。没错，是乏味而不是痛苦。数字化状态，他根本就感觉不到那高温烘烤，感觉不到口干舌燥。只是，好几个时辰连续在沙漠行走，面对着同样的景观。任谁都会感到乏味。

    “你处于高温环境，生命力每小时-10，当前生命力为84。”

    这声电音传来，林云心中默默计算，自己在这片沙漠中，已经待了十几个小时。

    这十几个小时内，天空中的个阳毫无变化。似乎这里的一天格外的长，或者说这里根本就没有夜晚。

    又不知道走了多久，林云终于听到了一声亲切的提示音。

    “提示：点钟方向5公里处有生命迹象。”

    林云心中一喜，赶紧向右前方跑去。管它什么生物，是否有危险，林云已经受够这无穷无尽的狂沙了。

    5公里的距离，对**四级的林云来说，也就是十分钟左右的程。当他越过一座高高的沙丘，眼前出现了一副热闹的战争画面。

    人类！

    居然是人类！

    林云心中一喜，他做梦都没想到，自己会在试炼场景中，发现人类。

    这群人类明显分成两派。

    其中一派，装束就像蛮族野人，脸上画着诡异的迷彩花纹，身上戴着野兽的头骨或者骷髅饰。这些野人骑着牛一样大的黑色蜈蚣，手中拿着长长的骨棒。他们大声叫喊着，发出各种诡异的声音。似乎在追击另一派人。

    另一派人，穿着打扮非常像现代军队。他们身穿黑色的盔甲，手中捧着类似于枪械的武器，似乎在保护着一辆战车。

    但是，这些身穿盔甲手拿枪械的士兵，明显处于劣势。那些野人，身上发出诡异的绿光，便能阻挡枪械的伤害。他们将手中的骨棒一挥，便是一道乌光冲出。这乌光能够洞穿盔甲，威力惊人。

    “警告！

    由于未知原因，场景出现异常。

    疑似存在木马，正在查杀病毒…”

    男性的天网提示音传来，声音似乎出现了少许波动。紧接着，女性的天网提示音响起。

    “已绕过病毒查杀，

    正在重新定义任务场景，

    请稍候…”

    “任务场景定义完毕，

    开启大型史诗连环任务：女王的荣耀。

    完成阶段任务可以获得大量经验、道具奖励，完成全部任务可以获得神器奖励，是否接受？”

    听到那一堆诱人的奖励，林云还有什么好迟疑的？他爽快地回答：“接受。”

    “女王的荣耀。

    序章，神秘的女婴。

    任务背景：敌人已经发现了女婴的存在，他们联合荒漠蛮族，企图将威胁扼杀在摇篮之中。圣女已经向这个星球赶来，但仍然需要七天时间。

    任务要求：请保护洛克国王手中的女婴七天，并将女婴交给圣女。

    任务提示：女婴身上有神迹保护，只要不遭受攻击，就可以在恶劣的环境中存活。敌人过强大，你最好找个地方躲起来。”

    林云被这一连串提示音搞得措手不及。怎么感觉像在进行一款虚拟游戏？他心中揣测，自己是不是真的被天网的某种木马病毒，带入到一款虚拟游戏之中。

    正当林云诧异之时，面前的战局已经发生了变化。那些荒漠蛮族中，出现了一个骑着巨大红色蜈蚣的头领，他的手中举着的一根紫色的骷髅长棍。

    蛮族头领一声大喊，无数红光从骷髅长棍中发出，照射到那些野人身上。那群蛮族仿佛打了鸡血，忽然变得更加凶猛。他们毫不停歇地用骨棒发出乌光，对这群士兵造成了大的伤害。不一会儿时间，穿黑盔甲的士兵已经所剩无几。

    接着，骑红色蜈蚣的头领一挥骷髅长棍，一道红光打到了黑盔甲士兵保护的战车上。

    “轰！”

    那战车被炸到空中，翻了好几个跟头，摔落到林云面前。一位头戴王冠、怀抱女婴的中年人，从冒着浓烟的战车中狼狈爬出。

    林云问道：“你是洛克国王？”

    中年人一愣，疑惑地问：“年轻人，你是谁，你怎么知道我的名字？”

    林云说道：“废话少说，给我一口水，圣女叫我来保护女婴。”

    提到圣女，洛克国王轻易地相信了林云的话，递给他一个水壶。

    接过中年人递过来的水壶，林云喝了一口，提示音瞬间响起：“使用水，生命力恢复。”

    他毫不客气地将水壶跨到腰间，对着面前这位战败的国王说道：“你阻挡住他们，我带女婴离开。”

    在洛克国王诧异的眼神中，林云接过女婴，向着来时的沙漠跑去。

    ...

第十九章 蛮族追击

    不理会身后洛克国王等人的战斗，林云抱着女婴，用最快的速在沙漠中奔跑。

    良久，那些蛮族没有追上来，林云看了看怀中的这个女婴。

    这是一位可爱的小婴儿，乳白色的皮肤，粉嘟嘟的小脸，活脱脱一个美人胚。林云猜测，如果她长大成人，必将是一位倾国倾城的美女。一枚蓝色宝玉在女婴脖上，散发出阵阵清凉。她似乎在林云的臂弯中睡着了，长长的睫毛一动不动。

    看着怀中的女婴，林云忽然出现这么一个念头：“如果完成了这个任务，不知道我的天网星资格考核算不算通过。”

    于是，林云怀抱这个女婴，在一望无际的沙漠中，不停地奔跑。若抬头，便能看到天空中的个阳。

    不知道跑了多久，林云发现自己迷了。他完全找不到任何东西，来作为参照物。四周的景色都是一样的黄沙，风从四面八方吹来。天上的阳，正好构成一个等边角形，地面上没有任何影。

    “呵哈――”

    一声轻微的呼喝从怀中传来。林云低下头，看到女婴已经醒来。这女婴用一双宝石般的大眼睛，一动不动地盯着林云。林云发现，女婴的眼睛，居然是诡异的红色。

    “红色的眼睛？没听说哪种人类有红色的眼睛。倒是魔族内，据说有不少红色眼睛的种族。莫非，这个女婴是魔族？”

    但是，林云接着就摇了摇头：“管她呢。这个女婴就是天网系统虚拟的一个npc。完成了任务估计就消失了，她是人是魔跟我无关。”

    忽然，一阵诡异的叫喊从身侧响起。林云转头看去，竟然是那些骑着蜈蚣的蛮族，追了过来。

    “嗤！”

    一道乌光，打到林云面前的沙地上，将沙击得四处飞溅。

    毫不犹豫，林云撒腿就跑。同时，他转换视角，不断躲避身后的乌光。

    “嗤！”

    躲闪不及，一道乌光击中了他的后背。

    “你受到了攻击，生命力-25，当前生命力为190。若生命力降低为0，则角色死亡，任务失败。”

    林云心中大骇，岂不是说中一次齐射，自己就要任务失败？他拼命地跑，狼狈躲闪。

    但是，那些蛮族骑着蜈蚣，速几乎跟林云持平。他们大声吆喝着，不断用手中的骨棒发出乌光，林云一个不小心便会挨上一击。

    又中了许多次攻击，林云的生命已经降低到50以下，他忍不住大喊：“提示，有没有提示？”

    仿佛听到了林云的呼喊，女性提示音忽然出现：“提示：寻找水源，可以恢复生命。”

    “大姐，你这句已经提示过了。”又是中了一击，林云心中十分郁闷。看着只有15的生命力，他忽然有把怀中女婴向后一扔的冲动。

    “等等！”林云灵光一闪，掏出洛克国王的水壶，喝了一口水。

    “使用水，生命力恢复。”

    看着又变成了215的生命，林云心中大喜。他鼓足干劲，继续向前奔跑。

    就这样，林云不停地奔跑，骑着蜈蚣的蛮族不停地追赶。当生命较少时，林云便喝一口水，恢复生命力。似乎，那水瓶中的水，永远也喝不完。这辈，他也没有在一天里喝过这么多水。

    不知道过了多久。在林云的感觉中，似乎经过了好几个月那么长。他抬起头，忽然看到了当时踩死的那只黄色毒蝎的尸体。

    “这下好了，我便把他们引到毒蝎群，毒死他们。”

    一念至此，林云毫不畏惧，大步向着那只死蝎跑去。同时，他的双脚使劲跺地，想要把沙堆下的蝎们吵醒。

    林云的计谋迅速得到实现，无数黄色毒蝎从沙土中钻了出来，向着那群蛮族冲去。

    “终于把这群野人甩开了。”林云继续跑着，长长出了一口气。

    “咦，不好！”林云在半空中发现，那些蛮族的蜈蚣座驾，在不断地吞吃着这些毒蝎。“嘎巴嘎巴”的声音，从那些蜈蚣嘴里传来。所有吞过毒蝎的蜈蚣，速明显加快。

    林云终于体会到“偷鸡不成蚀把米”的感觉了。他只能继续奔跑，却感受到身后的蛮族越来越近。似乎下一秒，就来到自己身边。

    “咯咯――”

    眼见自己要被追上，林云急得满头大汗。他怀中的女婴，反而发出一阵笑声。

    一个脖戴骷髅项链的蛮族，已经来到林云身后十几米。他直起身，从蜈蚣背上跳起，手挥骨棒向着林云砸来。

    这骨棒的威力，林云可不想尝试。他一个前滚翻，躲过了这一棒。

    但是，越来越多的蛮族向林云跳来。用不了多久，他就要被这些野人包围。

    “轰轰！”

    忽然，林云身边平静的沙地，出现一个诡异的沙土漩涡。接着，一道黄白色的身影飞了出来。

    居然是那只无比丑陋的沙虫！

    这沙虫张开大口，露出密密麻麻的黑色细牙，瞬间就吞掉了几条蜈蚣。剩余的蜈蚣一见到这沙虫，马上四处逃窜，连蛮族主人的指挥都不听了。

    林云心中大喜，抓紧向着远方跑去。那些蛮族纷纷弃了蜈蚣，徒步追赶。

    但是，林云四级**强，速与那蜈蚣的速都不相上下。这些赤脚的蛮族，怎么可能追得上他？不一会儿，他便将这些蛮族再次甩开。

    “终于安全了。”

    林云松了一口气，低头看看怀中的女婴，发现她再次沉沉地睡去。听着女婴轻轻的呼吸声，他忍不住笑道：“你可真会享福。还好你不用吃喝拉撒，不然我可就成了保姆了。”

    那女婴小眉毛一动，似乎做了一个恼人的坏梦。

    “轰！”

    一股巨力忽然从林云身后传来，将林云击飞。

    “你受到了攻击，生命力-100。”

    林云迅速爬起，环顾四周。但是，不管是通过转换的视角，还是通过超强的视力，他都没有发现敌人的踪影。他心中诧异，敌人在哪儿？

    忽然，一道红光从不远处的空气中出现，射向了林云的头部。

    林云慌忙向右一跳，躲过了这道红光。在红光发来的方向，他注意到，那块沙地上不断凭空出现巨大的蜈蚣脚印。

    “难道是那骑着红色蜈蚣的蛮族头领，他居然会隐形。”

    想到这里，林云毫不迟疑，再次逃跑。于是，追逐与逃跑再次开始了。这蛮族头领，速无疑更快，攻击也更诡异。

    一道红光，便是100生命力的削减。一道黑光，就是5分钟的视觉丧失。有时候，那蛮族头领的骷髅长棍会凭空飞来，打中就是3秒钟的眩晕。

    但是，水壶里的水可以恢复生命，转换的视角不受视觉丧失的影响。至于那3秒钟眩晕，骷髅长棍都飞出手了，蛮族头领拿什么来攻击？等到骷髅长棍飞回蛮族头领手里，林云早已恢复了行动。

    林云跑着跑着，终于发现是一场虚惊。这蛮族头领的确很厉害，但是对自己威胁不大。他心中怀疑，难道因为是任务的序章，所以降低了难？

    马上，他就发现自己错了。

    那蛮族头领似乎感到奈何不了林云，忽然显出了身形。只见他在那头巨大的红色蜈蚣上，左手拿着骷髅长棍，嘴里大声嘟囔着，又唱又跳。不一会儿，他将右手伸到了那骷髅长棍的骷髅头面前。那骷髅头双眼放出诡异的微光，张大嘴巴，一口咬住了蛮族头领的右手。接着，许多黑血从蛮族头领的右手流出，消失在骷髅的嘴里。

    看到这诡异的情景，林云忽然心生不妙。他提高警备，准备躲闪蛮族头领的攻击。

    忽然，林云脚下一软，原本立足的坚硬沙土，居然变成巨大的沙土漩涡。

    林云忙双脚用力，纵身往外跳。但是，无数沙土变化的手，在这沙土漩涡中出现，紧紧抓住了林云。这些沙土手掌不断将林云往漩涡中拽，就要将他活埋在沙漠之中。

    林云慌忙挣扎，平时疏松细小的沙，如今却成了其坚韧的沙手。他用尽全力，也挣断不了一根。渐渐的，他的腰部以下，已经埋到了这诡异的沙土漩涡中。他只能紧抱怀中女婴，思考破解之法。

    但是，毫无办法！

    那蛮族头领嘴里的声音忽然加大，沙手的数量和力量迅速增加。不一会儿，林云的身体和怀着的女婴完全被淹没，只露出他的头颈。若无意外，林云马上就会被活埋在沙漠之中。到时候，等待他的只有窒息而亡，任务失败！

    忽然，蛮族头领大叫一声！

    下一刻，林云眼前一黑，身陷沙之漩涡。而那快速旋转的沙土漩涡，以及那些诡异沙手，迅速消失不见。取而代之的，是原本坚硬炽热的沙漠土地。仿佛，这里什么都没有发生过。

    ...

第二十章 地下尸群

    林云只觉得眼前一黑，周身的压力一松，似乎掉落到一处没有沙的场所。周围没有一丝光线，头顶上不断有细沙落下。他隐约感觉到，自己来到了一个很大的空间。

    放开精神探查，林云发现，此地似乎对精神有着阻碍。在这种阻碍下，他仿佛身处一片迷雾之中，仅能看到身体周围米范围的情景。

    在这黑暗空间来回走了几步，用精神力将周围的景物扫过。林云感觉，他似乎来到了某座地宫的走廊。这走廊至少有十米宽，五米高，在两侧的墙壁上，刻满了各种图案和花纹。

    沙土之下，居然有如此大的空间。难道，这是一座古城，或者某位大人物的坟墓？

    林云走了几步，脚底踩到了一个硬东西，一个踉跄。

    “呵――呼――”

    林云这才意识到，自己怀中还抱着那个女婴。随着女婴的轻声呢喃，一阵微弱的蓝光从她身上的蓝色宝玉散发出来，驱走了眼前的黑暗。

    林云看到，自己的脚边，居然有无数干尸。这些干尸横七竖八地躺着，身上的衣服早已损坏，看起来过了不少年月。地面上许多金属武器，已经锈迹斑斑，不见往日光辉。林云尝试拿起一把长剑，那剑身却掉落到地上，溅起无数灰尘。

    “看这些武器的腐朽程，至少在这里待了几千年。”想到这里，林云没有了寻找宝物的心情，开始探寻可能的出。

    他怀抱女婴，一步一步地顺着走廊前行。一个不小心，就会踩到一具干尸身上。这些干尸体内水分早已蒸发，但尸身坚硬如铁。整个走廊，每隔几步就是一具干尸。一股诡异的情绪，慢慢在林云的心头发酵。

    “这些干尸是怎么出现的，为什么服装千奇怪？”

    林云逐渐发现，这些干尸生前并不是同一种人。他们有的像了荒漠蛮族，有的则穿戴着现代人的服饰，还有一些有着长长的尾巴，一看就不是人类。

    随着林云的行走，周围的干尸越来越多，林云甚至看到了一具新死去不久的女性干尸。她的皮肤仍然未腐烂，脸上保持着惊恐的表情。但是，这具干尸皮包着骨头，似乎身体里的水分一瞬间被抽离。

    终于，林云走到了走廊的尽头，一扇大门出现在面前。在大门口，许多干尸保持着逃离的姿势，似乎所有灾难的根源，都来源于此。

    林云的好奇心被勾起，他走到大门前，一脚踹向了大门。许多灰尘，从门的上面掉了下来。

    “吱――嘎――”

    这扇大门，仿佛被一只无形的手缓缓推开，门后面的情景，出现在林云眼前。

    这是一间非常宽阔的厅堂，厅堂中空无一物，仅在中间有一具巨大的红色棺材。这棺材像拉货卡车一样巨大，棺材壁上，刻画着许多诡异的花纹。

    这件厅堂没有任何光源，却非常明亮。林云此时才注意到，他已经在沙漠地下存活了很久的时间。这个诡异的地下，怎么会有氧气的存在？

    “吱嘎！”

    一个快速的声音，从林云背后传来。那扇大门，迅速关闭。而面前的棺材中，发出了嚓咔咔的奇怪声响。就好像，有人在磨牙。

    林云心中产生了一丝恐惧感，只觉得自己汗毛都要立起来了。这诡异的环境，这恐怖的棺材，似乎隐藏着巨大的莫名危险。

    “哗――”

    那红色棺材的顶盖，出现慢慢的移动。忽然，一只巨大的手，从棺材中伸了出来，扶住了那不断移动的棺材盖。

    这是怎样的一只怪手！仿佛一只完整的人手，被抽干了所有的血肉。又像是一只放大了无数倍的鸡爪，却长着许多绿毛。

    紧接着，一个丑陋的脑袋，从棺材中伸了出来。绿毛巨脸，就像是一个腐烂的猕猴桃，失去了所有的水分。一对绿色的眼睛，忽然射出两道绿光。

    林云毫无防备，便被绿光照到。一股阴冷的气息，迅速传遍他的全身。这时候，女婴脖上那块蓝色宝玉忽然发出蓝色光芒，林云只感到身上一阵清凉，那不适之感一扫而空。

    “你受到了诅咒：岁月流逝，

    你得到了圣女的祝福，诅咒状态解除。”

    诅咒！居然是诅咒！

    林云心中大骇。他听说，诅咒是魔族圣堂才能掌握的高级技能，威力巨大防不胜防。这诡异的绿毛干尸，居然能通过双眼发出诅咒。

    没有任何迟疑，林云转过身体，一脚踹向大门，准备跑。又要逃跑，他的心中充满了无奈，也终于充分体会到任务提示中“敌人过强大，你最好找个地方躲起来”的含义了。

    “碰！”

    门一被踹开，林云撒腿就跑。那绿毛干尸，此时刚刚从巨大的棺材中爬出来。这干尸有二层楼高，浑身上下长满了长长的绿毛，毫无水分的身体就像一颗枯萎的大树。它的眼睛不断散发出绿光，将这个走廊染上了一片诡异的绿色。

    林云在女婴蓝色宝玉的保护下，没有受到诅咒。但是，他惊悚地发现，那些被绿光照射到的干尸，都“活”了过来。这些干尸从地上慢慢立起，或跑或爬，簇拥着绿毛干尸，向着林云追了过来。

    林云身后的干尸越来越多，不一会儿就突破个。他甚至怀疑，自己在这个场景死后，是不是也会变成一具干尸。

    终于，这条长廊到了尽头。林云的面前，出现了一座大门。他心中大喜，慌忙一脚踹向了大门。

    “哐当！”

    巨大的声音在走廊里回响，那门没有丝毫震动。而此时，身后那一堆干尸，已经追到。

    林云心中大急，后退几步，一个助跑，用自己的身向那大门撞去。

    “轰！”

    大门晃动，无数细沙从头顶落下。但是，那门依旧毫无变化。

    好坚固的门！

    可是，这是唯一的生。

    林云想要再次撞门，那群干尸，已经扑了上来。一个巨大的蜥蜴干尸，从头顶忽然落下，一爪袭来。

    林云忙用肩膀挡住蜥蜴伸向女婴那一爪，同时一拳击打在蜥蜴的头部。

    “当！”

    林云这可破碎巨石的一拳，击打在蜥蜴的头部，居然发出击打钢铁的声音。那蜥蜴干尸动作没有一丝迟缓，尾巴向着林云腿部横扫，就要将他扫到地上。

    林云纵身跳起，右腿膝盖，猛地砸向蜥蜴干尸的脑袋。

    “蹦！”

    这巨力的一个膝撞，直接将蜥蜴干尸的脑袋撞飞。

    但是，林云尚未落地，腿就被那无头的蜥蜴干尸抓住，一把扔了出去。那干尸没有了头部，动作却没有任何影响。

    “看来，这群干尸的弱点不在头部。除非将他们撕成碎片，否则根本没用。”

    但是，干尸的数量至少有数，每个都坚硬如铁，怎么撕成碎片？更何况，还有那头巨大的绿毛干尸。

    漏屋偏逢连夜雨，林云悲惨地发现，刚才那只蜥蜴干尸将撞掉的头拿起来，再次安到了脖上。

    迟疑中，更多的干尸冲了过来，就要将林云掩埋。林云左右躲闪，非常狼狈，冷不防被一只女性干尸抓中大腿。鲜血淋漓，一丝轻微的疼痛传来。

    “你受到了攻击，生命力-10。攻击附带迟缓效果，5分钟内速降低50％。”

    这声电音传来，林云只觉得身体似乎变得更加沉重，速明显变慢。

    而此时，那巨大的绿毛干尸，已经来到了林云面前。

    “什么？”

    林云正感到逃脱无望时，忽然注意到，刚才抓中自己的女性干尸，有些异常。

    ...

第二十一章 真假圣女

    那女性干尸抓住林云的大腿，溅出来的鲜血流在她的爪上。她的爪仿佛沾染上浓硫酸，发出“嗤嗤”的声音，不断消融。不一会儿，她的整个右爪像化掉的冰雕，消失殆尽。

    “这群干尸怕血？”林云心中一喜，但接着就郁闷了。难不成，自己放血泼干尸？

    “不对，他们应该是怕水吧。要不然，为什么生活在这不见水的沙漠中。而且，他们的身体内没有一点水分。”

    一念至此，林云拿出那只永不干枯的水壶，往下倒水。

    “哗哗哗”

    随着潺潺的流水声，林云面前的沙地逐渐湿润。那些干尸，竟是在湿润的沙地前停住，不敢再往前一步。那绿毛干尸，也不在往前，绿色的眼睛里，似乎闪烁着恐惧。

    林云心中大喜，不愧是虚拟任务，连这种可以一直流水的水壶都可以存在。

    “年轻人，你为何来此，打扰我的睡眠？”

    一股阴冷的声音，忽然出现在林云的脑海中。林云发现，那绿毛干尸的眼中绿光闪动，显然是它在精神传音。这绿毛干尸，竟然生出了智慧。

    斟酌了一下语气，林云用精神回答道：“尊贵的存在，我无意冒犯。由于受人追杀，我不小心掉落到你的领土。若能指点我出去的道，我将不胜感谢。”

    听到林云诚恳的回答，那绿毛干尸眼中的凶光逐渐消失，它忽然转身，消失在长长的走廊中。那些干尸，也渐渐躺到了地上，陷入了沉睡。良久，一阵精神波动传来：“若想出去，拉开你身边的大门。”

    拉开大门？林云心中一颤，忙用手去拉门。

    “吱嘎――”

    一声轻微的响动，这座怎么都撞不动的大门，居然被林云轻易拉开了。林云心中闪过一阵无语，原来这门是拉的，怪不得推不动。

    大门外，仍是一片沙漠。个阳，炙热地烘烤着这片沙地。林云回头看了看那黑洞洞的走廊，恍若隔日。略一思，他便决定远离此地，向着沙漠中前行。

    林云抱着这女婴，继续在这茫茫的沙漠里行走，等待着七天时间的结束。闷了就看看这小婴儿，他便没了寂寞的感觉。林云心中揣摩，任务所说的圣女，会是什么样？

    不知道等待了多久，终于有一道女性的声音从身边响起：“年轻人，将你手中的女婴，交给我！”

    林云心中一喜，转头看去。这是一位皮肤白皙的年轻女，她有一头随意披散的金黄长发。白色长裙裹着玲珑的身段，挺拔的胸脯前面挂着一个闪亮的十字架，将她的气质装扮得纯洁而性感。她的身上散发微微的白光，眼睛里充满着无限的祥和与慈爱。仿佛，她是一位圣洁的天使，博爱着世间万物。

    对视这女的眼睛，林云忽然感到心中非常宁静，似乎整个思想受到了洗礼。他有种错觉，这女就是仁慈的主，来帮助他消除自己的罪恶，净化自己的心灵。

    “你就是圣女？”林云心情愉快地问。

    那女的眼神像是高高在上的神王俯视臣民，声音似乎从远的地方传来：“我是圣女玛利亚，带着主的意志，来到邪恶的发源地，净化萌芽的罪恶。”

    林云大喜，就要将手中的女婴交给她。那女婴忽然大哭起来，似乎对圣女非常厌恶。

    这女冷哼了一声，伸出一只洁白的玉手，用命令的语气说道：“年轻人，将你手中的罪恶之种交给我，让我来净化邪恶。”

    “邪恶？”林云一愣，不由得看了看怀中的女婴。看到了女婴那诡异的红色双眼，他心中一颤。难道圣女所说的邪恶，就是这个女婴？

    圣女的手中凭空出现一个白光十字架，她紧紧地握住那十字架的一端，平静地看着林云：“将邪恶的种交给我，主会宽容你的罪恶。”

    “你想干什么？”

    看到那白光十字架，林云大惊，这圣女难道想要杀掉这女婴？不得不说，林云是一个非常有爱心的人。同女婴相处这几天的时间，他已经喜欢上这个可爱的婴儿了。

    但是，如果不把女婴交给圣女，岂不是完成不了任务？

    林云再次看了一眼怀中的女婴。看到女婴那萌萌的表情，晃动的小手，他的眼神忽然变得镇定：“她只是一个婴儿，你怎么可以下此狠手？”

    圣女脸上毫无波动，而是高高举起手中的白光十字架，冷声道：“罪恶必须扼杀在萌芽之中。有罪的人啊，一起净化在主的慈悲中吧！”

    话音刚落，圣女已经闪现到林云面前，手中的十字架便向女婴刺来。一点都不给林云任何解释，直接出手。

    快！快了！

    林云完全看不清圣女的动作，这十字架就已经出现在面前。下一秒，就要刺到这女婴身上。

    来不及躲闪，林云只好身体一转，用自己的肩膀，挡住了那白光十字架。一股轻微的疼痛，瞬间从肩膀传来。若无数字化状态的负面感觉消弱，他怀疑自己会活活疼昏过去。

    “你受到真实伤害，生命力-100，生命力-100。”

    一击之下，林云的生命力，只剩下15。他忙喝了一口水，却发现根本就不管用。似乎这圣女的攻击，能够阻止生命力恢复。

    “被邪恶蛊惑的人们，净化吧！”那圣女周身发出圣洁的白光，居然把阳的光芒都盖了过去。

    “你受到圣光，每秒生命力-10。当前生命力为5。

    警告：生命力过低。”

    几秒钟的时间，林云的生命力已经快要到0。他没想到，这圣洁的女毫不讲理说打就打，完全不给他辩解的机会。更无奈的是，林云面对这圣女，毫无还手之力。

    但是，白光忽然消失了。

    林云抬头，看到面前的圣女，仿佛一道虚影慢慢扭曲消失。就好像，往水面的倒影上，扔了一块石。

    在圣女原来的方向，一个黑衣女手持一把乌光匕，显现出了身形。如果说圣女是圣洁美丽的天使，那么这女便是诱人犯罪的恶魔。性感的红唇，魅惑的双眸，一件黑色紧身衣将她的身材凸显的落错有致。林云注意到，这女的眼睛也是红色的，长相居然与这女婴十分相似。

    林云恍然大悟，看来这才是真正的圣女。好险，自己差一点就被刚才那个装圣洁的人骗了。他赶紧说道：“洛克国王让我把这女婴交给你。”

    这黑衣女接过女婴，嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。她眼睛一眯，冷酷地说：“你救了我的女儿，我很感激你。”

    明明是冰冷的声音，却能在林云的心中掀起一阵涟漪。仿佛，黑衣女的言语，可以勾起林云心中最深层的**。

    林云心中大惊，这种举手投足间的精神诱导，似乎比刚才那假圣女更加厉害。这说明，这黑衣圣女的精神强，要远远高于刚才那人的水平。

    正当林云等待任务完成提示音的时候，那黑衣女忽然冷漠地一笑：“我女儿的秘密不能让别人知道。所以，委屈你再帮我一次，去死吧。”

    那黑衣女忽然闪现到林云面前，举起匕，就要划过林云的脖颈。看她的眼神，竟是丝毫的感激都没有！

    但在此时，那任务完成的电提示音终于响起，林云的身影瞬间消失。黑衣女的匕，带着炫目的乌光，划了一个空。

    “咦？他去哪里了？仿佛平白无故的消失，毫无空间波动的迹象。”

    在这炙热的沙漠中，一位怀抱女婴的黑衣女，不畏惧这恶劣的环境，在微微愣神。

    ...

第二十二章 陪风柯看电影

    “女王的荣耀。

    序章，神秘的女婴。

    任务完成：年轻人，你拯救了未来的女王，扭转了魔族的历史！

    任务奖励：

    经验：100。

    凝血药剂：1。”

    天网二星资格考核，林云获得了33经验，已经觉得很多了。但是这个连环任务的序章，居然有100经验！林云心中一喜，岂不是又要升级了？

    “已满足升级条件，人物自动升级，当前人物属性如下：林云等级4

    经验：78/80

    生命力：216/216

    精神力：112/112（100＋12）

    物理攻击：26

    精神攻击：4

    物理防御：21

    精神防御：4

    速：15

    感知：18（13＋5）

    运气：10

    主动技能：叠加之术

    被动技能：感知提升、精神提升”

    听到升级的提示音，林云感觉到，自己明显变得更强了。力量更大，速更快，精神更强！

    “天网星资格考核，

    挑战者：林云。

    挑战结果：成功。

    获得天网增益状态！”

    “天网增益状态（星）：

    在天网中，生命力每小时恢复1，精神力每小时恢复1。

    随着天网使用时间的长短，会随机增加生命力和精神力上限。”

    “怎么通过星考核，没有经验？这个天网增益状态又是什么？”林云很纳闷。毕竟，再得到两点经验，他就能升一级。可是，星资格考核通过以后，居然一点经验都没有。取而代之的是一个“增益状态”。

    “对了，听说获得星资格，就能获得天网系统的帮助。在天网系统中，能够自动地淬炼**，提高精神。莫非，这增益状态就是天网帮助的数字化形式？”

    林云越想觉得越对。通过星考核以后，天网系统会帮助使用者淬炼精神力，并通过精神力的淬炼缓慢地提高**强。星级资格越高，天网对实力提升的帮助就越强。这就是无数人努力通过天网星级考核的原因。

    “随机增加，怎么个随机法？”林云心中充满了疑问。自从精神强突破一级以后，他遇到了许多无法解释的事情。突然提高的视觉，突然增加的精神，与众不同的天网系统，诡异的史诗任务，女性电提示音若他不是一个随遇而安的人，估计早就被好奇心折磨死了。

    忽然，一声提示音传来：

    “风柯请求视频通话，是否接受？”

    林云心中大喜，似乎心跳瞬间加快了许多。他慌忙回答：“接受！”

    接着，风柯那张可爱的小脸出现在面前。不过，她的模样似乎不高兴。可爱的小嘴微微撅起，眉头轻轻皱着，黯淡的双眼隐藏着懊恼和烦闷。

    “风柯，好久没见你了，你最近不高兴吗？”林云看到风柯心情不好，关心地问道。

    “咦？居然真的接通了。我对你发出的通话邀请，居然成功了？”风柯的两眼出现了一丝神采，似乎看到了不敢相信的事情，表情非常惊讶。

    林云很疑惑，轻声问道：“额，为什么接不通？天网不是号称全宇宙无死角覆盖，连魔族都能接通吗？”

    风柯脸上的烦闷一扫而光，笑着说道：“你个笨蛋，你不知道高级权限的天网使用者能够屏蔽别人的天网权限吗？我这段时间，一直被人屏蔽了权限。没法聊天，没法上网站，没法看电影，日过得无聊透顶。话说，你是怎么绕过权限屏蔽的？”

    林云心中明白，肯定是那诡异的木马病毒。不过，这话他可不能说。于是，他笑着掩饰道：“我也不知道，可能是天网系统漏洞吧。你被谁禁了权限啊，难道是那天那个龙云？”

    “他敢？”风柯小嘴一撅，气嘟嘟地说：“当然不是他，是我的姑姑。烦死了，不让我出门，不让我上天网。我的脑袋都要闷得生锈了。你赶紧给我说说，最近有什么好玩的事情。对了，那个电视剧《机甲去哪儿》演到哪里了？”

    林云灵机一动，发出邀请：

    “林云邀请你收看《机甲去哪儿》，是否接受？”

    下一刻，林云出现在一间不大的包厢中。屁股底下，是一个柔软的二人沙发。前方米，是一个宽大的电影屏幕。

    紧接着，风柯在林云旁边出现。感受着舒适的环境，她露出的两颗俏皮的小虎牙。

    电影就要开始，包厢内灯光一灭，一片漆黑。

    “啊！”

    风柯忽然在林云耳边大叫一声，发出了夸张的惊呼：“居然是最豪华的月级二人包厢！最奢侈的大师级零食配备！还有最最先进的真实视角效果！我简直不敢相信。林云，你是怎么弄到的？”

    林云一脸纳闷，他只是觉得这个虚拟电影院环境很不错，但不明白为什么不错。于是，他微微一笑：“真的有那么好吗，我怎么不知道？”

    黑暗中，风柯因激动而颤抖的手，紧紧抓住了林云的胳膊，声音透着强烈的兴奋：“你是不是装傻啊？这月级包厢最最厉害的功能，就是真实视角！”

    真实视角？林云心中一颤，难道跟我的视角转换差不多？

    风柯平复了一下激动的心情，接着解释道：“在这里看电影，可以选择真实视角，成为电影中的男女主角。这样，就能感受男女主角内心的感受，体验电影的故事情节，非常有代入感。”

    林云心中暗想：“岂不是跟我通过龙云的视角，观察他的六星资格考核一样？原来视角转换，也叫真实视角啊。”

    风柯松开了抓住林云胳膊的手，嘻嘻地笑着：“这真实视角功能，据说天网月级资格使用者才能有权限使用。而且，使用的时间也有限制。所以他们一般不会用来看电影，都是看别人的战斗视频啊什么的。”

    正当林云听着风柯在耳边喃喃细语，陶醉于少女身上的淡淡清香，大腿忽然被紧紧一拧，就听到风柯气鼓鼓地说道：“你有这种好东西，居然不早告诉我。简直就是找拧。”

    林云忍不住“哎呦”一声，心中顿时闪现出一个念头：“女人的心，就如同浩瀚的星空，你看得见却永远摸不到。”

    “开始了开始了，快别说话了！”风柯一拍林云的大腿，兴奋地大声叫着。

    林云心中很无奈：貌似一直都是你在说话吧。

    面前黑黑的电影屏幕忽然出现一丝光亮，浩瀚的宇宙出现在屏幕上。接着，五个大字依次闪现：机甲去哪儿！

    “快快，我们转换成真实视角，成为男女主角。”风柯着急地在旁边叫着。

    转换视角，林云轻车熟，并不像风柯那么激动。下一秒，他成为了一个帅气的中年帅哥，正在驾驶着机甲。

    《机甲去哪儿》是芒果电视台热播的明星节目。该节目邀请人类联盟有名的机甲骑士，以及他们的女朋友，作为男女主角参与拍摄。每一期，都是由女主角把男主角的机甲藏起来，以惩罚他热爱机甲超过自己。而男主角必须完成女朋友设置的多项考验，才能找到机甲。最后，男主角要向女主角郑重宣布：“虽然我爱机甲，但我更爱你！”

    就这样，电影开始了。林云在男主角的视角下，遭遇了女主角的刁难。比如跪远古时期的电脑键盘，比如蒙上眼睛用脚给家里的宠物狗穿衣服。男主角经历了“万难”，终于找到了自己的机甲。这机甲居然被女朋友藏到了一个农场里，几只母鸡在上面下了好多蛋。

    在电影视角下，林云切身体会了男主角心中对女朋友深深的爱意。女朋友一直在“折磨”他，只是在发泄对男主角没有时间陪她的不满。最后，男主角脸上露出无奈的神情，内心则充满幸福的感动，他大声说道：“虽然我爱机甲，但我更爱你！”两人相互拥抱，林云感受到了女主角胸前波涛汹涌的柔软触感，心神一阵激荡。

    电影结束，林云注意到，身边的风柯满脸通红，一言不发。他好奇地问道：“你还想看别的吗？”

    “不，我要下了明天见！”风柯忽然离去，留下林云在这个包厢里发呆。

    ...

第二十三章 探病

    风柯将天网登陆器放到床头，心中又羞又恼。刚才男女主角的热情拥抱，让她感同身受。男主角宽阔的臂膀，让她产生错觉，似乎是林云在紧紧地抱住自己。一种从未有过的情愫，悄悄涌上了少女的心头。

    “柯儿，你在吗？”一个中年女性的嗓音从门外传来。

    风柯慌忙从发呆中清醒过来，她像是被人撞破了秘密的少女，脸迅速红得像熟透的苹果。

    “柯儿，我进来了。”那声音再次传来。

    “别，姑姑你别进来。有什么事，你就说吧。”风柯稳定了一下情绪，大声说道：“要是让我同意那件事，休想！”

    “唉，你都这么大了，还这么任性。龙云公有什么不好，年纪轻轻就快要成为炼星师了。多少人争着抢着要嫁给他，就你不知好歹。”中年妇女的声音再次传来，似乎是抱怨，又似乎是劝说。

    风柯紧皱双眉，生气地大喊：“要嫁你嫁，反正我不要。哪怕我一辈不能出门，不能上天网，我也不嫁给他。”

    “姑姑倒是想嫁，可他能娶吗？这么大了还开姑姑的玩笑。告诉你一个好消息，你可别激动。龙云公刚刚通过了天网八星考核，获得了一个小时的真实视角时间。他要把这一个小时分成两半，请你看半小时的电影。”

    那中年妇女忽然叹了一口气，喃喃地说道：“真实视角时间，意味着完全感受强者的战斗经历，多少人一辈都没有机会获得。龙云年纪轻轻，居然能得到一个小时。最可贵的，他居然将这一个小时浪费在与你看电影这种无聊事情上。”

    如果在今天以前，风柯也许会很感动。但是，刚刚在豪华的月级电影包厢里，看了好几个小时的真实视角电影。真实视角，对风柯来说并不是多么了不起的事情了。对比之下，龙云这半小时时间，显得如此微不足道。

    于是，她毫不在乎地说：“本姑娘没兴趣，他爱跟谁去跟谁去，反正我是不去。”

    “你小时候不是说，哪位男士请你看一场真实视角的电影，你就嫁给他吗？别闹了小柯，快出来吧。”这声音带着笑意，似乎料定风柯会忍不住诱惑。

    “不去不去不去，别烦我！”风柯被姑姑戏谑的语气激怒了，她大喊一声：“妈妈不在了，爸爸不疼我，姑姑也不疼我，我讨厌死你们了！”

    说着，她往被窝里一钻，把头一蒙，不再理会外门的敲门声。她的心里，还在偷偷想着：“林云请我看了真实视角的电影，我将来不会嫁给他吧。哎呀，我在胡思乱想什么。”

    此时的林云，正沉浸在对风柯的思绪中。回忆起她笑起来的两个小虎牙，林云心中一阵甜蜜。每次回想起风柯拧自己大腿的那一下，他都忍不住傻笑。

    “啪！”

    林云的肩膀忽然被人一拍，一个爽朗的声音响起：“林小弟，为何见了大哥笑得如此淫荡，都快流口水了！”

    林云迅速回过神来，只见李天又穿上了那身绿色花纹的运动服，出现在自己面前。李天的身后，是一脸微笑的宋俊明，还有表情迟疑的东方若雪。

    “念在小弟身体不适，见了大哥无需参拜。”李天一屁股坐到了床边，将手中的水果放到床头，从中拿出一个苹果啃了起来：“今天我们不约而同，前往医院来探望你。你不要激动哦。话说，你的随房女护士长得真不错。”

    林云呵呵一笑，看着面前的人，心中涌过一阵暖流。虽然他与这人都产生过矛盾，但蓝海森林的生死之战，众人之间的友情迅速升温。

    宋俊明也满脸微笑，他对着林云说道：“林云，怎么没有看到你的小女朋友啊？最近一直没有看到她来校，我还以为她在这里照顾你呢。”

    小女朋友？虽然风柯还不是自己的女朋友，但是听到宋俊明调侃的话，林云心中一阵甜蜜。

    这时候，东方若雪也走了上来，她的表情很复杂。似乎，在掩饰着什么。她愣愣地看了林云片刻，轻声问道：“你还好吧？”

    林云有些不知所措，但还是说道：“还好。”

    东方若雪抿着嘴，轻轻吐出几个字：“好好保重身体，晚上注意休息。我有事，先走了。”

    话音刚落，她便离开了林云所在的病房。

    李天转过头来，一脸诧异：“她怎么了？说是跟着来看看你，来了以后没说几句话就走。”

    宋俊明微微一笑：“估计是自尊心强，抹不开面吧。”

    两人待了一会，就告辞离开。不久，林天豪走了进来，面带喜色。

    “儿，在你住院的期间，东方胜来找过我。”林天豪坐到林云床边，开口说道。

    林云心中了然。当时东方胜就说过，改日登门道谢。虽然他救了自己，但是林云对东方胜父女的感觉，并没有变好。

    林天豪慈爱地看着林云，缓缓说道：“东方胜来找我，对你救了他的女儿，表示感谢。另外，他模糊地表达了一个意思。若是你愿意，你和东方若雪并不是不可能。”

    说罢，林天豪眼神灼灼地盯着林云。

    林云心中一颤，脑海中迅速浮现出风柯那可爱的笑脸，他坚定地说：“回答他，我不愿意！不管是现在，还是以后，我都不会娶东方若雪的！”

    “你就不再考虑一下？毕竟，东方若雪无论是长相、天分还是家庭，都是上上之选。”林天豪微笑着看着林云，一脸戏谑。

    “不用考虑了，我不会娶她！”毫不犹豫，林云快速说出了内心的想法。

    林天豪听罢，忽然哈哈大笑：“不愧是我的儿！别说东方胜是模糊表达这个意思，即使是他跪下求我们，都不能答应！”

    他慢慢站起身，脸色忽然变得严肃：“儿，你要牢记：生命可以没有，荣誉和尊严不能丢。他们既然能拒绝你第一次，就能拒绝你第二次。你的爱情不是靠别人的施舍来给予，而是靠自己的追求去取得！”

    林云看着林天豪坚毅的表情，缓缓点了点头。

    林天豪的脸色稍微舒展，再次说道：“东方胜并不是一个坏人，只是性格犹豫，小家气。他的女儿，过娇惯，不成大器。我希望你将眼光放长远。这区区清水城，小了。你的舞台，应该在那片无尽的宇宙。”

    林天豪缓缓抬头，望向了蔚蓝的天空。他的视线似乎穿越了无尽的大气层，来到某个神秘的星系。

    感受到父亲对自己的殷切希望，林云感到了肩膀上沉甸甸的责任。注视着父亲额头上的皱纹，两鬓的白发，他心中默默念道：“我不会让你失望的，父亲。”

    ...

第二十四章 刺杀

    深夜，整个医院笼罩在静谧、祥和的气氛中。

    林云与风柯聊天到凌晨，终于依依不舍地退出了天网。他躺在床上，回想着风柯的可爱笑脸，精神振奋，毫无困意。

    “嗡――”

    一只苍蝇不知道从哪里飞了进来，发出轻微的声响，在这个寂静的病房，格外明显。这苍蝇在林云面前盘旋一周，停到了洁白的天花板上，一动不动。

    “噔噔噔”

    一阵高跟鞋敲击地板的声音在走廊里回荡，似乎是护士查房。

    无聊之下，林云将精神探出病房，想看看李天口中所说的“美女护士”长相如何。

    “天啊，李天的味也怪异了。”

    看到这护士的长相，林云惊呆了。

    这护士的身材像一头公熊，粗壮魁梧。她露出衣外的手背上，长满了长长的黑毛，脸上还有参差的胡渣，就好像荷尔蒙分泌失调。再说护士这张脸，就好像经历过一次严重的自然灾害。那五官似乎被人用手狠狠地挤到了一起，像一朵枯萎的菊花。

    更让林云无语的，是那护士的香肠大嘴上，不均匀地涂抹着亮色的口红。林云怀疑，如果半夜冷不防见到这护士，肯定以为遇到鬼了。

    这护士走到林云的房门外，忽然静止不动了。她拿出一个对讲机戴到头上，轻声低语。

    “这医院居然给护士配备了对讲机，还挺先进的。”

    胡思乱想着，林云睁大双眼，盯着天花板上那只苍蝇发呆。忽然，他的心中出现一个疑问：“清水医院不是号称无蝇医院吗，怎么会有苍蝇的存在？”

    紧接着，林云又意识到，现在是冬天，苍蝇根本不出来活动。

    好奇心下，林云用自己超强的视力，来观察这只奇葩的苍蝇。虽然房间内很暗，但是天花板上这只苍蝇，被林云看得清清楚楚。黑色的身体，金属丝做的腿，脑袋上有一个小天线。似乎，这是一个小机器苍蝇。

    林云忽然明白，这就是一只机器苍蝇！

    “机器苍蝇！为什么它在我的房间？”

    林云心中一颤，忽然意识到问题的严重性。这种机器苍蝇，一般是用来监视的。那么，是谁在监视自己，又是为什么监视自己？

    就在此时，一根细长的管，从门缝下伸了进来。接着，从管里飘出了一阵白烟。

    林云忙精神向外探查，正是那长相丑陋的护士，趴在病房的门外。她手拿一个形状诡异的“打气筒”，不断往管里打气。

    “看来，我被人盯上了。”

    显然，这白色烟气有毒，有人想要害他。

    林云想起了蓝海森林中那个蓝框眼镜的中年人。他不清楚得罪过谁，导致对方的不死不休。但是，敌人已经潜入医院想要杀害他，他只能先脱离困境再去弄清事情的缘由。

    于是，林云屏住呼吸，从床上一跃而起。他用尽全力，一脚踹向病房大门。

    “哐当！”

    脆弱的房门，直接被林云连带门框踹落。那难看的护士，直接连同房门摔倒在地上。

    这护士刚刚将这掉落的大门推开，林云早已准备好的拳头狠狠地击打到她的鼻梁。她仰面倒地，后脑与地板发出“当”的一声响，昏死过去。同时，一个假发，从护士头顶掉落，露出一个大光头。

    “原来是假护士啊，男扮女装，真恶心。”

    林云看着眼前昏迷，穿着护士服装的彪形大汉，心中充满了鄙夷。

    “嗡嗡――”

    那只金属苍蝇，逐渐飞了过来。

    林云似乎没有看到这苍蝇，而是回到房间里，打开了窗户。他将床单撕成长条，从窗户上垂下。看这样，就是要从楼窗口逃生。

    “戏演完了，现在，你没有用了。”

    看着苍蝇停靠在右边的墙壁上，监视到自己准备逃生的全过程。林云忽然向右跃起，一拳把苍蝇砸到墙壁上。

    “呲咔――”

    一声轻微的噪音，一个微弱的电火花，这不知道多么昂贵的电仪器，就成了一小块废铁。

    于此同时，医院值班室里。

    “不好，侦查苍蝇被他发现了。”一个脸颊削瘦的青年，手中正在摆弄着一个平板电脑。看着电脑上变成灰色的屏幕，他的脸色变得非常阴沉。

    “老大，下一步怎么办？”六个手持枪械的彪形大汉，恭敬着问道。

    这青年眉头一皱，神色阴冷，低声说道：“他想要跳窗逃跑，你们兵分两。1号2号3号去门口拦截，其他人去他的房间抄他后。我在这里盯着医院的监控，有情况随时联系。”

    青年指了指耳边的对讲机，轻声说道：“对方只是一个生，不到万不得已不要开枪。雇主说了，活的比死的价钱翻倍。”

    在青年的指挥下，个大汉来到医院门口，拦截林云的出。另外人，手握枪械，冲向林云的病房。

    林云的病房位于楼位置，这人不一会儿就进入了病房之中。房间里窗户大开，一截撕成条的床单从窗口垂下。夜风从窗户里贯进来，将这个空旷的房间增添了一阵清凉。

    “报告，目标已经从窗户逃离，怀疑去往门口。”

    一个大汉对着耳边的对讲机说着，少顷，对讲机里传出青年阴郁的声音。

    “4号在房间守候，5号6号去门口增援。”

    收到青年的命令，一位络腮胡的大汉留在了房中，另外两人则走出了病房。

    这络腮胡环顾四周，看到了床边的一袋水果，心中大喜。他拿出一个大苹果，一口咬上一个牙印。

    “唉，真没劲，杀个生费这么多事。”

    那大汉往病床上一坐，啃着苹果，低声抱怨着。

    一只手，慢慢从毫无防备的大汉脑后伸来，同时，大汉的嘴忽然被人用力捂住。一秒过后，他的脖被一把锋利的水果刀快速划过。这大汉挣扎了几下，两腿一蹬，便没了声息。那只啃到一半的苹果，从他的手里掉落到地上。

    林云的身影，从大汉身后显现出来。他在床单上擦了擦手上的鲜血，拿起这大汉手中的长枪。

    那打开的窗户，下放的床单，甚至故意多留一会的苍蝇，都是林云的障眼法。打死苍蝇之后，林云一直躲在床底，等待机会。这放松警惕的络腮胡大汉，便是他的第一个猎物。

    “4号，听到没有，请回答。”

    一阵电音，从大汉耳边的对讲机传来。

    林云略一思，便拿起对讲机戴到耳边，含含糊糊地说了一声：“嗯。”

    那青年的声音再次响起：

    “都打起精神来，发现异常情况随时汇报。监控画面上显示，目标并没有离开医院。”

    监控画面？林云心中一惊，这帮人居然占据了医院的监控室。也就是说，自己在公共场所一出现，就会被他们发现。

    “不能出去，不清楚对方有多少人，而且他们似乎都手持枪械。”

    在病房里，林云暂时是安全的，他在思考着自己应该如何摆脱这次危机。

    “嗨，我真是吓糊涂了，有问题找警察呗。”

    林云想到这里，心中一松。他拿出手机，拨打了熟悉的电话号码。电话响了两声，一个男性询问音响起。

    “您好，这里是清水城警察局，请问有什么可以帮您？”

    林云忙将自己的情况，向接线员说了一遍。

    “您是说您在医院病房里？请您在此处稍等，不要四处走动。我们马上派人前去，3分钟内就会到达。”

    听到接线员有条不紊地回答，林云心中仿佛一块石头落地。在人类城市，只要是拨打报警电话，3分钟之内，警察必定能够赶到。林云所要做的，便是等3分钟。

    然而，1分钟的时间还没有过，阴郁而急促的声音从对讲机中传来。

    “4号已死，目标就在病房，所有人迅速前往。遇到目标，立即开火。”

    林云心中一惊，他们是如何看到自己的？他环顾四周，并没有再次发现机器苍蝇。但在此时，“噔噔”的跑步声音，已经从医院走廊里传了过来。用不了一分钟，林云就要跟他们面对。

    “若是赤手空拳，我未必坚持不到3分钟。关键是他们手持枪械。”

    不能正面硬拼，林云忙来到窗户边，顺着刚才准备好的床单滑了下去。

    “目标已经从窗户逃离，现在在医院前院。”

    听到对讲机里的话，林云环顾左右，终于从围墙的一角看到那闪烁着绿光的监控器。于是，他抬起长枪，瞄准监控器。

    “碰！”

    监控器被林云一枪爆掉，电光四溅。

    “监控器已经被目标损坏，怀疑目标正在逃向大门。7号8号继续在门口埋伏好，准备致命一击。其他人迅速赶到前院堵截。”

    5分钟过后，这群手持枪械的彪形大汉来到前院，面面相觑。

    “老大，目标失踪了。”一位大汉很无奈地对着对讲机说道。

    “什么？你说目标失踪了！警察马上就要来了，找不到失踪的目标，我就让你失踪！”

    而此时，林云正躺在病房的床下，对着手机低语：“不是承诺3分钟即到吗，现在都已经过了5分钟了，你们什么时候能到？”

    “十分抱歉林先生，我们的直升飞机在检修，派出的警车遭遇了万年不遇的车祸。请问您的位置？”那接线员似乎很激动，着急地说道。

    “我还在病房里呢。”林云心中非常无奈，怎么所有坏事都让警察局一天赶上了。

    没错，林云并没有跑向医院门口。他从窗口下来，打爆了监控器后，再次顺着床单爬回了病房。他所利用的，便是这些大汉们的惯性思维。

    最危险的地方，就是最安全的地方。他们很难想到，林云会再次回到病房。

    “请待在原地不要动，我们3分钟就会赶到。”那接线员似乎松了一口气，慌忙说道。

    林云挂掉手机，长出了一口气。但此时，那阴郁的声音骤然从对讲机中响起：“目标仍在病房中。7号8号埋伏在目标病房窗口垂下的床单前，其他人前往目标病房！”

    ...

第二十五章 逆袭

    危机，前所未有的危机！

    听着走廊里传来的脚步声，一种前所未有的危机感，笼罩在林云的心头。

    警车的声音，仍然没有传来。林云只能靠自己，来解脱危机。他将病床踹到门边，堵住门口。双手握紧手中的长枪，眼神坚毅地注视着门的方向。

    “噔噔”的脚步声越来越近，林云把心一横，从破碎的门口探出头来，向着声音的方向开了一枪。

    “碰！”

    一声枪响，直接将一个大汉爆头。这些人没有想到，林云竟然敢主动反击，忍不住一愣。但接着，他们拿起手中的枪械，射向了空荡的病房大门。

    “碰啪碰啪！”

    无数弹，将那堵在门口的病床打得千疮孔。而此时的林云，早已经靠近了窗户。

    黑暗中，一个身影，从窗户中探出身。他顺着逃生床单，似乎要爬下楼。

    “呯呯！”

    两声猛烈的枪响，那身影处传来“啊”的声音，似乎被击中要害。接着，他从层窗口直接跌落到地面，再也不动了。

    一个大汉将目光从狙击镜中移开，开心地大喊：“老大，我成功了，那小想要从窗口逃生，被我一枪打中！”

    另一个大汉一拍他的头，向着对讲机喊道：“老大，明明是我击中的。那小中我一枪，直接从层楼上掉了下来。”

    “快去看看，他死了没有。”那青年阴郁的声音，隐隐带有一丝兴奋。

    “这不死也是重伤吧，我们马上查看。”

    说着，这两名大汉跑到了那趴在地面一动不动的身影面前。他们将这身影的身体翻过了，却看到了一张熟悉的脸。满脸络腮胡，竟是那守在病房中的4好！

    “糟糕，中计了！”

    这两人刚刚反应过来，就听到重物下落的声音。两人下意识地抬头，却看到了林云从天而降的身影。

    “碰碰！”

    两声枪响，林云在下降的过程中，击杀了这两个狙击手。

    利用这二人的麻痹大意，一举成功！

    一落到地上，林云毫不迟疑，拿起两把狙击枪，身影躲到了旁边的花丛中。他立刻端起狙击枪，对准了病房的窗口。

    “7号8号，目标死了没有，快回答！”

    不理会这青年急切的声音，林云将狙击镜中的准心对准窗口位置。他猜想，会有敌人从窗口向下探望。

    那些大汉终于进入了病房。果然，有个大汉按耐不住，从窗户里探出头来。毫不迟疑，林云迅速拨动扳机。

    “呯！”

    林云的超强视力，加上狙击镜的准星辅助，一枪直接将大汉爆头。

    “不好，5号被狙击枪杀死了！我怀疑目标杀死了7号8号，获得了他们的狙击枪。现在他应该在前院，位置不明。”一个大汉马上汇报。

    紧接着，那青年生气地在对讲机中大叫，他的声音因为愤怒而变形：“废物，你们这群废物！这么多人，覆盖全医院的监控，现代化的枪械，居然还杀不了一个生！你们迅速剪断病床窗口的床单，全体集合从大门口给我冲！”

    林云略一沉思，便向着医院大门外走去。刚出大门，他回头冲着门口的监控器摄像头，摆出了“再见”的手势，然后一枪爆掉这监控器。

    “糟糕，目标跑出医院了，赶紧给我追！”那青年的声音从对讲机传来，非常激动。

    个大汉手拿着枪械，迅速从医院大门冲出。下一刻，他们将冲出大门。

    “呯！”

    随着一声狙击枪响，一发不知道哪里出现的弹，将一位大汉爆头。

    “老大，目标并没有逃离，而是在这里伏击着我们。”剩下两人被这突兀的一枪吓了一跳，迅速背靠背站立，警惕地看着四周。

    “呯！”

    又是一枪，一个人胸口爆裂，鲜血飞溅，迅速倒到了地下。剩下那一个大汉，猛地一回头，却看到了同伴那双死不瞑目的眼睛。

    “啊！”

    那大汉看着同伴的尸体，仿佛预见到自己的下场。他双手颤抖双脚发软，忽然跪倒在地。

    在死亡的威胁下，这大汉被吓得冷汗直流，一股黄白之物从他的裤腿角流了下来。

    林云心中叹息，早知如此何必当初。既然是杀手，这大汉的手上势必充满了血腥。在他杀那些人的时候，是否会想到自己也会有被人杀的一天呢？

    想到这里，林云缓缓地端起枪，将弹送入大汉的胸口。

    不到一个小时的时间，8个拿着枪械的人，就这样被林云全部击杀！敌人的计谋和手段都非常先进，但是林云硬是凭借冷静和果决，完成了这次逆袭！

    “发生什么情况，速回话！”那青年人阴郁的声音，不断从对讲机传出来。

    “你的人都死了，下一个就轮到你了。”

    林云冷酷的话语，从对讲机中传出。他摘下这对讲机，扔到地上，一脚踩碎。

    监控室中。

    这青年的脸色更加阴郁，心跳得很厉害。

    他非常后悔，为什么要接这个生意。本来以为凭借自己全副武装的十个人，可以轻松干掉这个普通生。但是，几个时辰过去，就剩下他自己还活着，那生仍然毫发无损。

    这种感觉，就好像一只猫想要抓住一只老鼠，忽然发现那只老鼠变成了恶狼。

    静，医院里一片寂静。这个医疗发达的时代，住院的人非常罕见。这青年为了方便杀林云，早已通过关系遣散了医院的工作人员。偌大的医院中，就剩下林云和他两个人。这种恐怖的寂静，像一块大山狠狠地压在青年人的胸口，让他喘不过气来。

    “当当当！”

    监控室外，终于响起了死神的敲门声。这青年双手颤抖，哆哆嗦嗦地握着一只冲锋枪，慢慢向门口走去。

    “当当当！”

    敲门声再次传来，急促而有力。

    这青年咬紧牙关，一脚踹开门口，同时用冲锋枪横扫。

    “嗒嗒嗒”

    火力全开，无数弹向着门前的身影扫去，将那身影扫得不断颤动，血肉模糊。鲜血飞溅到青年的身上，将他的脸色映衬出一股疯狂的气息。

    “嗒嗒嗒”

    这冲锋枪的弹打光，青年仍然在紧紧地扳动着机枪。良久，他将这把枪一扔，一屁股坐到地上。冷汗，从他的额头上身上不断涌出，将他的衣服打湿。但他恍若未觉，向那尸体看去。

    青年双眼瞪大，一脸惊恐。

    这尸体，居然不是那个生的！

    下一秒，林云的身影已经闪现到青年的面前，右手一把抓住了青年的脖，将他按到瓷砖地板。

    “说，是谁让你们来的？”

    林云冷漠的双眸，像是一头择人而噬的凶兽。他的右臂上青筋隆起，将青年的脸紧紧地贴在冰冷的地板上。他的声音，平静中带有愤怒，就像蕴含岩浆即将爆发的火山。

    “我也不知道啊，那个人蒙着脸，只知道是个中年妇女。”

    中年妇女？林云疑惑了，自己得罪过哪位中年妇女？莫非，是郭韵？

    这青年偷偷将手伸入腰间，就要拔出一把手枪。

    “碰！”

    林云的左拳，像一个巨大的铁锤，砸到了青年的左手上。瞬间，那青年左手如胡萝卜一样肿了起来。

    “好汉饶命，我再也不敢了。”

    林云冷哼一声，朗声说道：“若是我落到你们手里，你会放过我吗？”

    那青年身体颤抖，像是想起了什么恐怖的事情。忽然，他面色发青，一动不动了。

    林云左手探过青年的脉搏，这青年的心脏居然停止了跳动。他居然被活活吓死了。

    “还是没能弄清我的敌人是谁。不过有一点可以肯定，她并不敢光明正大的杀害我，只能采取雇人刺杀的方式。莫非，她是我认识的人？”

    不知道为什么，林云又想起了郭韵。但是，郭韵与自己无冤无仇，为何要杀害自己？难道，因为自己在擂台上打败了东方若雪？

    忽然，林云的脑海中闪现过东方若雪说的话语：“晚上注意休息”。

    东方若雪这模棱两可的话，是否有所指？

    林云晃了晃脑袋，决定暂时不去想这些。他再次拨通了警察局的电话。

    “林先生，我们还在堵车”

    林云一屁股坐到地板上，笑着说道：“那些袭击我的人，已经死了。所以，你们不用着急赶来，慢慢疏散交通就好。”

    然而，不到一分钟时间，响亮的警笛从医院外面响起。

    ...

第二十六章 枪决

    辆警车，停到了医院门口。七八个身穿警服的人，从车中陆续走出。

    “林先生您好，我是清水警察局蒋玉清。由于特殊情况给您带来的不便，请您谅解。”

    一位中年男，向林云敬了一个礼，亮出了警察证件。

    林云将手里的枪械交给他，便欲转身离开。

    “不好意思林先生，由于这起事件过严重，我们需要您协助做笔录。”

    蒋玉清伸出胳膊，拦住了林云的去，微笑着说：“希望您能跟我们回警局，不会耽误您很长时间。毕竟，这件事情过诡异，死的人又多。有很多细节，我们希望详细了解。”

    林云略一思，便点了点头。

    在蒋玉清的指引下，林云坐上了其中一辆警车。蒋玉清坐到他的旁边，正襟危坐。林云有种感觉，这蒋玉清好像有点紧张。他的眼神，似乎有些躲闪和忐忑。

    “不用担心，我不会因为此事投诉你们的。”林云笑着安慰道。

    “额，什么？”蒋玉清愣了一下，然后在脸上勉强挤出一丝微笑：“谢谢您对我们的理解和支持。”

    高智能的自动驾驶系统下，警车开得风驰电掣。不一会儿，便来到了警局。

    蒋玉清慢慢走下车，客气地说：“天色已晚，请林先生先去房间休息片刻。稍候，我们会叫你来做笔录。”

    林云点点头，跟随着一个平头青年，走进了警察局。这平头青年将林云领进了一个小房间，然后将门一锁，快步离去。

    没有灯，林云的精神感受到，这个房间很简陋，只有两个小石板床和一个马桶。其中一个小床上，躺着一人。这人体型剽悍，肌肉隆起，似乎是一个壮汉。

    “小，你为什么关进这里？”那壮汉居然没有睡觉，低沉的声音从黑暗中传来。

    林云来到另一个床上，轻轻坐下。他才注意到，这床上居然没有枕头和褥垫。

    “我是来协助警察做笔录的。”

    那大汉嘿嘿地笑道：“做笔录，骗谁啊。小，你杀了多少人？”

    “你怎么知道我杀了人？”林云眉头一挑，十分诧异。

    “这个牢房，只有杀人犯才会进。你要是没杀人，怎么可能进得来。”

    什么？林云心中大惊，这里居然是杀人犯的牢房！

    他忽然感到事情有些不对劲。

    连续两次报警，警察说车祸堵车，迟迟不到。但是坐车来警局的上，并没有看到任何其他车辆，没发现一点堵车的迹象。

    每次报警，警察总是命令待在病房，不要离去。而此时，那监控室内的青年，总会知道自己的位置。就好像，警察在给他们通风报信。

    想到这里，林云产生了一个不寒而栗的想法：“难道，那想要致我于死地的人，买通了整个警察局要将我秘密处死？”

    他不相信，但这些疑点让他不得不信。抱着求证的想法，他砸向房间的那扇大门。

    “我要出去！”

    良久，一个懒洋洋的声音从门外传来：“你知道这是哪里吗？这里是杀人犯的死囚牢房。想出去只有两种可能，死人或者去执行枪决变成死人。”

    果然是这样，这帮警察居然如此草菅人命！林云只觉得一股愤怒之气自心头产生，他用力一拳砸到金属门上，震得大门“哐哐”作响。

    “看不出，你的**强还挺高呢，起码4级吧。不过，这个门是用钛合金制作的，连**6级都砸不开。所以，省点力气吧。”那大汉戏谑的声音传来，带有一丝嘲笑和无奈。

    “这个金属门，怎么可能困住我？”林云冷哼一声，从口袋中掏出手机。

    “省省吧，这里没有信号，连防屏蔽的手机都打不通。”

    那大汉的声音再次传来。林云看到，手机上显示着“无信号”的字样。

    屏蔽信号，那么天网总不能屏蔽吧。于是，林云躺到床上，接入天网。

    “您有来自东方若雪的留言，是否查看？”

    刚刚进入天网，林云就收到了系统提示。他看了看留言的时间，正是他今晚激战恶徒的时候。

    林云心中默念“查看”，东方若雪那美丽的脸庞出现在他的面前。看她双眼红肿，神色萎靡，似乎精神不佳。

    “林云，经过激烈的思想挣扎，我还是决定告诉你。虽然我一直都很讨厌你，但是我还是要提醒你。跑吧，离开清水城吧，越远越好，千万不要回来。”

    听着东方若雪的留言，林云心有所思：“很显然，东方若雪知道这个想要杀我之人。但是，她不想说出此人的名字。看她的表情，似乎良心在受到谴责。这说明，她与这个人的关系，比较亲密。难道说，郭韵便是那幕后主谋？”

    不过，当务之急，是赶紧离开这里。于是，他在天网中，寻找可能在线的人。

    “咦，宋俊明居然在线？”

    林云心中大喜，忙向他发出聊天邀请。

    顿时，天网的系统提示音传来：“林云，清水城重犯，已被屏蔽权限。在屏蔽解除前，你无法与外界交流。”

    “什么？我被屏蔽了权限！”

    林云大吃一惊。他早就听说警察局可以向上级申请，屏蔽重犯的天网权限。可是他没想到，清水城警察的速这么快。

    “无法跟外界交流，无法使用手机，我岂不是与世隔绝了。别人根本就不知道我待在这里。”

    林云剑眉紧皱，攥紧的拳头微微颤抖，心情激荡。

    “若是明天父亲找不到我，肯定非常着急。我若被污蔑成杀人犯处死，我的父亲势必会成为杀人犯的父亲，一辈也洗不清这个污点。不行，我必须逃出此地。”

    一念至此，林云猛地从床上坐起，观察起这间牢房。他用3级的精神，细细地探查牢房的每一个角落。

    “别白费力气了，你根本出不去。这里可是整个警察局最坚固的地方，用爆炎弹都炸不出一点裂痕。”那大汉懒洋洋的声音响起，似乎在嘲笑着林云的无知。

    林云将整个牢房探查一遍，毫无收获。这牢房，就像一个坚固的厚铁盒，没有一点缝隙。

    “他们不可能让我在这里关一辈。只要带我出去，我便找准机会，趁机逃脱。”

    想到这里，林云再次躺倒了那冰冷坚硬的石板床上，养精蓄锐。

    “嗨，小。相见就是缘分，要不要听听我的精彩经历？整天闷在这里，都快憋死了。”

    那大汉似乎来了精神，打开了话匣：“要不你讲讲你的经历。你杀了多少人，怎么杀的，警察怎么抓到你的。要不谈谈你的女朋友，你的宠物狗，说什么都行。”

    林云闭上眼睛，不理会这喋喋不休的大汉。那大汉仍然意犹未尽，不停地讲着。

    不知道过了多久，牢门的小窗口中塞进一袋东西。这袋东西“啪”地一声掉到地上，接着一个不耐烦的声音从门外传来：“吃饭！”

    那大汉如同见了耗的猫，从床上快速跳下，一个箭步冲了过去，将这袋抓在怀里。

    林云睁开双眼，就开到这大汉坐在那里，表情别扭，似哭似笑。

    “你怎么了？”林云看了一眼那袋里的东西，问道：“不过就是几袋毫无味道的营养液，你至于这么激动？”

    那大汉将一袋营养液挤入口中，激动地叫道：“为了防止我们逃跑，每天的营养液只能勉强维持我们的热量消耗。稍微一活动，就会饥饿。你可知道，我一天的饭量，只是袋营养液！而今天早晨，他就扔进了4袋。”

    林云忽然对这大汉产生了一丝同情，他缓缓说道：“这些营养液都给你了，我还不饿。”

    这大汉又喝完两袋营养液，将最后一袋营养液扔给了林云，低声说道：“我劝你，还是喝掉这袋营养液。”

    林云接过这袋营养液，问向大汉：“为什么？”

    那大汉啧啧嘴，似乎在回味这营养液的味道。然后，他平静地说道：“有句古话，阎王不收饿鬼。这4袋营养液中，有3袋是给你准备的。就是为了让你吃饱肚，好有力气上。上一次出现这种情况，住在这间牢房的另一个人，当天就执行了枪决。”

    枪决！

    今天，林云将被执行枪决！

    ...

第二十七章 劫持

    枪决！

    这个消息，简直是晴天霹雳！

    “怎么会这样？”

    林云整个人都呆住了。

    整个警察局，因为一个人的指示，就可以这样无视法律，草菅人命吗？警察，不应该是光荣而神圣的职业吗？

    林云又想起了自己的父亲。星荣誉奖章，意味着为人类做出巨大的贡献。就连东方胜，都没有获得过星荣誉奖章。

    但是，获得如此巨大荣誉的父亲，却只能在这样一个小小的清水城里受苦。甚至，为着自己的生活和孩的业，四处求人变卖家产。而东方胜，却成为清水城的第一人，可以轻松拿出十万联盟币。

    父亲的儿，被无数人骂为废物，好不容易通过的入考核，还遭受质疑。东方胜的女儿，未入就被清水院副院长收为生，有着光明的前途。

    为什么？

    林云不断问着自己，为什么会这样？为什么这个世界如此不公平，自己和父亲得不到公正的待遇。

    不断地质问，不断地怀疑。终于，一个念头从他脑海中闪过。

    “因为，我不够强！”

    这个念头，伴随着一股滔天怒火，直冲脑际，强烈的悲愤从林云心中升起。他双眼赤红，双拳紧紧攥着，指甲将手掌划出鲜血。

    “我若有东方胜的实力，整个清水院怎么可能质疑我的入？我若拥有一座机甲，谁敢刺杀我，谁能刺杀我？”

    林云感到内心深处，某个长期以来坚持的信念砰的一声碎掉了。然后，感觉到无尽的痛苦和悲愤。

    “林云，醒醒吧。这个世界，本来就是强者为尊。想要凭借法律，获得公道？公道，只能掌握在强者的手里！”

    想想自己的经历和目前的处境，林云的眼神，从未有过的坚毅。

    “没有实力，便什么都没有！”

    “变强，我要变强！超过东方胜，超过所有人。我要用自己这双手，来维护父亲的荣耀，保护自己的公道！”

    不知道过了多久，门外有声音传来：

    “枪决杀人犯林云。”

    接着，大门打开，几个全副武装的警察，枪口对准了林云。

    在这枪口下，林云没有任何机会逃脱。他一言不发，默默任由警察戴上手铐和脚镣。

    林云在警察局中穿梭，前后左右有四名警察枪口相向。他低下头，放开精神，超强的视觉在不断寻着可能的机会。

    不久，林云过一片训练营地。许多警校生，似乎在训练。看到林云的身影，许多生停下了动作，小声议论。

    “哇，那人是谁啊，怎么被这么多枪指着。”

    “听说是杀人狂魔，一晚上杀死10个人。”

    “怎么看他的模样，像个生啊？”

    “人不可貌相，他应该是去执行枪决的。”

    林云通过计算发现，自己与这些生距离远。若是强行冲向这些生，一定会被身边这几人打成筛。他摇摇头，放弃了抓生作人质的想法。

    穿过训练营地，林云来到了一片荒凉之地。一张椅，一个木桌，便是整个刑场。蒋玉清面带微笑，坐在那椅上。

    林云忍不住呵斥道：“蒋玉清，这就是你所谓的笔录？”

    “年轻人，我的笔录已经做完了。”

    蒋玉清翻看面前的一个蓝皮件，朗声念道：“杀人犯林云，清水城人，十六岁。因为对社会不满，报复社会，一夜杀死医院工作人员10人。证据确凿，现执行枪决！”

    林云冷哼一声：“颠倒黑白的本事倒不小。我不明白，怎么得罪了郭韵，非要致我于死地。”

    蒋玉清肩膀一耸，嘿嘿一笑：“这就要你到了地狱才能明白了。”

    果然是郭韵！

    林云一句试探的话，便成功了解到，幕后主使就是郭韵！

    在蒋玉清的眼神示意下，林云的双手被身后的人架起，便要执行枪决。

    “慢着，我有话说！”林云忽然大喊。

    “小，别白费心机了。每年我执行的枪决，少说也有几起。你们这些快死之人，心里有什么想法我都了解。拖延时间，是没有用的。”蒋玉清嘿嘿冷笑。

    “我要说的，是关于郭韵的秘密。你们难道不纳闷，为什么她要跟我这样一位普通生过不去吗？因为我撞破了她的秘密！”林云大喊着。

    “嗯？郭韵有什么秘密？”蒋玉清的好奇心被勾起，忍不住问道。

    林云心中一喜，但脸上露出急躁的神情：“我本来不想说的，但郭韵居然想因为这件事杀害我，我便说出来。这件事，牵扯到机甲战士东方胜。”

    “什么，跟东方胜也有关？”

    不光是蒋玉清，林云周围这四个警察，也被林云所说的内容所吸引。

    “没错，表面上郭韵是东方胜女儿的老师，但是实际上她是，她是”

    正当众人浓浓的八卦心理被勾起，林云忽然动了。

    他两只胳膊猛地一拽，从左右两个警察的胳膊中挣脱。迅速俯身一个前滚翻，身影便闪现到蒋玉清的面前。接着，他双手快速从蒋玉清头上绕过，手铐之间的金属绳，紧紧地勒住了蒋玉清的脖。

    那四名看守林云的警察刚刚反应过来，举起手中的长枪。但此时，林云已经躲到蒋玉清身后，将他挟持。

    “若想让他死，你们就开枪！”林云大声吼道。

    这四个拿枪警察面面相觑，手足无措，显然从没有遇到过这种情况。最终，他们将征询意见的目光看向蒋玉清。

    蒋玉清被勒得满脸通红，不断咳嗽。他大声喊道：“林云，不要挣扎了，即使你挟持我也逃不出这个警察局的。”

    林云顶着蒋玉清的后背，迫使他不断前进，冷声说道：“若我逃不出警察局，便拉你做垫背！”

    “你要知道，我只是一个办事的小兵。即使你挟持我，也于事无补啊。”蒋玉清冷汗湿透衣背，满脸惊慌。

    林云挟持着蒋玉清，向原返回，同时大喊：“你们几个，退后！谁要敢向前一步，我便勒死他！”

    拿枪的警察不敢前进，在林云的逼迫下，不断退后。终于，他们又来到了那训练营地。

    那些警校的生，迅速被林云这情景所吸引。

    “天啊，那个杀人犯居然劫持了警察。”

    “帅了，赶紧拍下来，这可是电影里才有的情节啊。”

    林云看着这群生，灵机一动。他朗声喊道：“我叫林云，是今年清水院特招班的一名新生。由于得罪了郭韵副院长，被她陷害至此，并栽赃给我杀人犯的罪名。今天，警察局尚未审判，便要杀我灭口。我所说的句句属实，不信大家可以去清水院打听。我的父亲是拥有人类联盟颁发的星荣誉奖章的林天豪，我怎么可能杀人呢？希望大家能帮我主持公道！”

    没错，林云想要通过这些生，将事情的真相公布于众。毕竟，这件事情见不得光，警察局也不敢公然与社会舆论作对！

    林云的话，仿佛一石激起千层浪。

    “什么，他是被冤枉的？”

    “特招班林云，我似乎听说过，他是一个精神强不足一级的废物。”

    “没错，他跟东方若雪在天网决斗，居然把东方若雪打败了。”

    不得不说，林云的“废物”名头响，许多人都听说过他。顿时，这群警校生议论纷纷，场面已经面临失控。

    林云的话，在蒋玉清的心里，投入了无尽的恐惧。今天过后，不论结果如何，他都后果堪忧。若公众要警察局一个解释，他势必会被当成替罪羔羊，身败名裂。

    “警告！请全体警校员，5秒内远离杀人犯林云，否则后果自负！”

    一声尖锐的警笛，忽然在半空中响起。员们不明所以，疑惑地看着四周。

    听着这警告，林云的心中竟然隐隐约约感觉到一丝危险的气息。

    五秒过后，一抹白色强光忽然从远方袭来。这光线只有碗口粗细，但威力十足。它直接贯穿了蒋玉清和林云的胸口，并在地面上留下一个深不可测的圆洞。

    快，快了！

    光线的速，远远超过了林云的反应。

    以至于他重伤在地，都不知道发生了什么。

    “这居然是警察局的光棱射线！不是说，除非魔族来袭那种危险的情况，不得动用这国家战略储备武器吗？”不少员明白过来，大声惊呼。

    “死定了，这林云死定了。但是，警察局居然不顾人质的死活？”

    众人忙向林云看去，被眼前惨烈的画面惊呆了。

    林云睁大双眼，躺在地上，毫无动静。一个碗大的缺口，贯穿了他的胸口，可以直接透视到地面。大量的鲜血，不断从胸口流出来，将破碎的上衣染成一片红色。

    接着，林云眼睛一闭，胸口处再无鲜血流出，似乎血液已经流光了。

    ...

第二十八章 复活

    林云只觉得胸口剧痛，然后胸前一凉，感觉不到任何痛苦了。

    下一刻，他的眼前出现了乌云遍布的天空。紧接着，他眼前一黑，什么都看不见了。

    弥留之际，那熟悉的电音响起：

    “自动接入天网。

    你受到了攻击，生命力-150。

    你处于流血状态，生命力每秒钟-20，是否使用凝血药剂？”

    林云还有什么好选择的，心中默念“使用”。下一刻，他的意识逐渐消失。

    “使用凝血药剂，流血状态消失。

    人物虚弱，自动疗伤启动。”

    林云已经昏迷，自然不知道接下来发生的事情。

    一个大腹便便的中年人，从远方走了过来。他身材矮胖，满脸横肉，长相与郭韵竟有几分相似。

    “咦，那不是郭岳局长吗，他怎么来了。”

    这些警校生们看到了这个肥胖的中年人，不断向他询问着：“郭局长，这是怎么回事啊？为什么动用光棱射线，来对付一个可能被冤枉的生？”

    郭岳来到警校生面前，面容严肃。他先用冷漠的眼神扫视了这些生，然后朗声说道：“众位，请听我一言！”

    这些吵闹的生们，瞬间安静了下来。

    “经过我们清水警察局的调查，发现这林云居然是魔族奸细！”

    郭岳这一句话，顿时像在油锅中泼了水。

    “什么，魔族奸细？”

    “真的假的啊，他的父亲不是一名获得过奖章的退役士兵吗？”

    郭岳环顾众人，用肯定的语气说道：“正因为林云的父亲是光荣的退役士兵，所以才不容易想到他是魔族奸细。我们明察暗访良久，才抓住了他的漏洞！”

    员们注视着郭岳，等待他的解释。

    郭岳挥舞着双手，大声说道：“你们就没有考虑过，一个精神不足一级的废物，为什么精神强能够迅速达到级，甚至打败天才东方若雪吗？那是因为，林云投靠了魔族，获得了魔族的精神秘法！这林云，便是被魔族蛊惑失了心智，才会干出这些丧心病狂的事情来。”

    不少员想到了林云那跨越式的精神增长，若有所思。

    郭岳继续添了一把火：“正因为他是魔族奸细，所以才会劫持警察，想要逃跑。若是他正大光明，为何不通过法律手段，提起申诉？这是因为，他心中有鬼。”

    终于，员们相信了郭岳的话，暗暗点头。

    “同们，我希望大家能将这个消息保密。因为，魔族还不知道林云已经被我们所消灭，我们希望挖掘出更多的内幕。另外，作为我个人的一个请求。我不希望，一位光荣而伟大的父亲，得知自己儿成为魔族奸细而痛苦和伤心。”

    “放心吧郭局长，我们一定严守这个秘密。”员们被郭岳的话所打动，纷纷答应着。

    看着面前这些天真的生，郭岳的嘴角上露出一丝不易察觉的微笑。他将目光转到身边的一名警察，低声吩咐道：“把这林云的尸体，找个地方埋了。注意，不要被任何人发现。警察局的档案里，就写林云失踪。”

    “是，郭局长！”那警察敬了一礼。

    不久，一辆面包车开了过来。两个警察将林云的尸体塞入一个黑色袋，装上了车。

    乌云密布的天空，忽然飘起鹅毛大雪。这辆面包车，慢慢开到了一个荒地中。车上下来两个警察，每人拿着一把铁锨，对着地面挖了起来。

    少顷，他们挖出一个一米见方的大坑。把装林云的袋扔了进去，将土填满，这两人便开车离开。

    大雪逐渐将这里覆盖，再也看不出一点痕迹。林云，似乎在这个世界消失了。

    不知道过了多久，雪停了。

    一只黑毛野狗，在这荒地中寻找食物。忽然，它鼻微动，似乎闻到了林云尸体散发的血腥味。

    顺着气味，这野狗跑到林云的埋葬之地。它用两条前爪不断刨土，想要挖出心目中的食物。

    终于，那只袋出现在野狗面前。野狗对着袋又抓又咬，终于将袋咬破一个缺口。它美滋滋地将头伸入袋里。

    一只手，将野狗的脖掐住，惊得野狗四爪乱动，不断挣扎。

    紧接着，林云的身影，从袋中站了出来。他满脸坚毅，周身散发着骇人的煞气。那胸口的巨大伤口，居然诡异地消失了。似乎，他已经恢复了！

    不仅仅是恢复这么简单！

    “天网增益状态下，你的生命力上限加5，精神力上限加2。”

    林云握了握拳头，感受到身体中蓬勃的力量。那新生的右臂，也再无虚弱之感。

    “真没想到，那被我忽略的凝血药剂和天网增益状态，居然有如此逆天的效果。”

    当时史诗任务完成后，林云的注意力被大量的经验值所吸引，没有注意那凝血药剂和天网增益状态。正是这被忽略的两项，造就了他死而复生的奇迹。

    凝血药剂，消除流血状态，直接将林云恐怖的伤势稳定，使其不再恶化。而天网系统的增益状态，每小时恢复生命力，居然将林云的伤势完全恢复。

    打量着周围的环境，他松开了手中的野狗。那野狗委屈地看了林云一眼，似乎觉得林云不好欺负，便夹着尾巴跑了。

    林云将目光投向清水城的方向。

    “他们以为我死了，便会放松警惕。正好给了我机会。那么，我便给他们一个惊喜。”

    他从这土坑中跳了出来，在荒地中闭目静坐，直到天色渐黑。

    “是时候了！”

    林云睁开睁开，一丝厉芒闪现。他慢慢站起，向着清水城警察局走去。

    轻，林云的脚步非常轻。

    他就用这轻轻的脚步，悄悄地潜入警察局内。

    虽然人魔大战非常激烈，但还波及不到这小小的清水城。加上清水城常年没有大案发生，林云轻而易举地潜入警察局内，居然没有被人发觉。

    看着那没有开启的监控器，林云心中涌现出一个念头：如果拿一堆**毁了这清水警察局，是不是都不会被人发觉？

    门卫在打瞌睡，林云轻松进入警察局办公室。这里一片漆黑，他用精神力开始四处查看。终于，他找到了当时在蒋玉清手中的，关于自己处理方案的那件蓝色件。

    “我的资料上，居然写的是失踪，案件负责人是郭岳。这个郭岳，与郭韵有什么关系？看来，我需要找一个人问一问。”

    林云从办公室中走出来，慢慢走到门卫室。他来到打瞌睡的门卫身后，拍了拍他的肩膀。

    门卫从睡梦中醒来，忽然感到自己的右脑被什么东西顶住。他一歪头，便看到了一个枪眼，正是随身携带的手枪。

    门卫想要大声呼喊，但林云的手已经捂住了他的嘴。

    “要想活命，就别出声。”

    门卫神色惊慌，连忙点头。

    “我问你，郭岳是谁，他跟郭韵是什么关系？”

    “郭岳是我们清水警察局的局长，他是郭韵的亲弟弟。”

    林云暗中点头，这就难怪了。他继续问道：“那么，他家住在哪里？”

    “他家住在”

    这门卫说出郭岳的家庭住址，林云一掌横切他的脑后，将他打晕。

    拿起门卫的手枪，林云按照门卫口述的地址，向郭岳的家中走去。林云的脚步，依旧很轻，但他的心情，非常沉重。

    报仇的时间到了！

    ...

第二十九章 绑架

    郭岳刚刚端起一杯泡好的茶水，门铃响了。

    “大晚上的，难道是送钱的？”郭岳心情愉快，跑去开门。

    一把手枪，瞬间顶住了他发福的额头！

    林云的身影，从门外显现出来。他上衣破碎，身上沾满了泥土和血迹，就像一具刚刚从坟墓里爬出来的僵尸。林云的眼神，冷酷无情，仿佛是万年不化的寒冰。

    “怎么会是你，你不是死了吗？”郭岳瞳孔紧缩，脸色煞白，冷汗直冒。

    林云并没有回答郭岳的疑问。他走到房中，反踢一脚关上门。接着，一阵噼咔咔的轻微声响从他的身体中传出，他的左拳快速击打到郭岳的小腹。

    “啊！”

    郭岳惨叫一声，身像蜷缩的大虾，倒飞了出去。他撞到身后的墙壁，然后反弹回来，肥胖的身体重重趴倒在地。挣扎了几下，竟是疼得爬不起来。

    这一拳，只是林云心中愤怒的轻微发泄！

    林云走上前去，用枪指着郭岳的头，冷声问道：“你为什么要陷害我？”

    郭岳两手撑地，挣扎着跪起来。他身体颤抖，哆哆嗦嗦地说道：“我姐，啊不，是郭韵让我干的。郭韵说，让我弄死一个普通的生。我就联系了城里的青皮帮，让他们去医院杀你。”

    “青皮帮？”

    “就是城里的一群亡命之徒组成的帮派。没想到，你把青皮帮都杀了。害怕事情暴露，我鬼迷心窍，便想利用职权杀死你。”

    随着郭岳的说话，他脸上的肥肉不断颤抖。林云怀疑，自己扇他的脸一巴掌，是否会留下一手的猪油。

    “给我一个不杀你的理由。”林云眼神漠然，声音冷酷。

    郭岳眼神惊骇，声音因为害怕而颤抖：“别，别杀我啊，我被猪油蒙住了眼睛，我该死。啊不，不是该死，我还不想死。我，我给你钱。我给你很多很多钱。”

    说到钱，郭岳的眼神忽然一亮，他大声说道：“我给你20万联盟币，不不，30万联盟币。只要你不杀我，我就给你30万联盟币。”

    林云眉头一凝，冷声问道：“30万联盟币，你一年的工资不过几千联盟币，哪来这么多钱？”

    郭岳的肥脸上冷汗直流，带着哭腔说：“我没有骗你啊。我真的有这么多钱。这些钱，是那些死囚的买命钱。”

    “买命钱？”林云的脸色变得更加冰冷，目光如利刃，刺向郭岳惊慌的双眼。

    “我说，我全说。他们为了活命，根本就不在乎钱。我就借此机会收钱。这些钱，我现在只有30万，其他的都给了郭韵。要是没有大量的钱购置基因改造液，她的修为怎么可能提升得那么快。”

    郭岳偷偷看了一眼林云，却看到林云脸色铁青，并没有被钱打动。他灵机一动，大声说道：“你的天网权限被屏蔽了，只有我能解除。你放了我，明天我就解除你的天网屏蔽。”

    林云板着脸，神情看不出一点波动。他用冷冷的声音，对郭岳说道：“你把当警察局长这些年来做过的坏事，以及如何陷害我，都说一遍。今天，我就不杀你。”

    郭岳心中大喜，连忙像倒豆一样把自己干过的坏事都说了出来：“我在警察局期间，利用权责之便，受贿”

    郭岳却不知道，林云早已经偷偷按下了手机的录音键。

    良久，郭岳说完，用乞求的眼神看着林云：“现在，可以放了我吗？”

    林云冷笑道：“若是不知道你这些龌龊之事，我还有可能放了你。现在，你自求多福吧。”

    说完，林云一拳将郭岳打晕。然后，他从郭岳家找来一条绳，将他捆绑起来。

    “你们怕见光，我偏偏曝光你们的龌龊行径。”

    林云扛起肥猪一样的郭岳，走了出去。

    清水信号塔，是清水城最高的建筑。它像了原来的电视信号塔，由金属支架构成。信号塔，作为信号中转站，能够接受数光年以外的信息。

    清晨，许多晨练的人过此处，惊奇地发现，塔上吊着一个人。

    信号塔的顶端，距离地面有一多米。就在这一多米的高空，一个胖被绳绑成了粽，挂在一根金属横柱上。一个少年，坐在横柱旁边，手握一把长刀，腰别一把手枪。

    这种奇闻并不多见，大家迅速奔走相告。渐渐的，信号塔下围满了看热闹的人群。许多视力好的人，已经发现了那胖的身份。

    “天啊，那不是警察局长郭岳吗，他怎么被绑架了。”

    “真的是郭岳，他得罪过谁，怎么被绑架到那里？”

    “这人得罪过的人多了，多行不义必自毙。”

    在人群的议论中，警察终于赶到。许多警车，将这个信号塔围得水泄不通。无数狙击枪口，对准了信号塔上的林云。但是，林云坐的位置，正好被郭岳所阻挡。这些狙击手，不敢轻举妄动。

    不久，得知这件火爆新闻的媒体，如同闻到臭鸡蛋的苍蝇，蜂拥而至。许多记者手拿话筒，站在摄影机前解说着。

    “观众朋友们大家好，我是清水电视台金牌记者王某某。今天我要给大家报道一起重大新闻。画面中所见，在我身后信号塔上，有一名生劫持了警察局长郭岳。根据资料显示，这名生名叫林云，是清水院特招班的一名生。也有知情人士爆料，林云是魔族的一名奸细。”

    林云坐在高高的信号塔上，感受着高空中的大风。不知道为何，他又想起了风柯。若是能跟风柯并排坐在这里，吹一吹风聊一聊天，该有多好？

    塔下早已经人山人海。不久，一个声音从下方传来：“放了人质，不要冲动做傻事。有什么要求，可以跟我们提出来。我们一定会公正解决。”

    公正？林云冷笑一声，冲着塔下大喊：“给我一个话筒，我要提出要求。不要做手脚，否则我便割断绳。”

    不一会儿，一架直升机慢慢飞起，靠近林云。

    “停，将话筒扔过来，否则，我便开枪。”

    林云盯着快要靠近的直升机，一脸谨慎。他一手拿枪指着下面的郭岳，一手接过对方抛过来的话筒。

    “很好，你们可以走了。否则，我不介意让郭岳受点伤。”

    看到那直升机还在徘徊，林云朝着郭岳的大腿开了一枪。郭岳疼得大喊：“滚，都给我滚！”

    直升机中的警察听到郭岳的话，只好飞走。

    林云拿起话筒，轻轻咳嗽了一下。顿时，在塔下的音响中，传来了响亮的咳嗽声。

    “嗯，音响效果不错。”林云很高兴，打开了手机的放音键。

    顿时，郭岳那带着哭腔的声音，从音响中传出。整个信号塔下，都听得清清楚楚。

    “我在警察局期间，利用权责之便，受贿”

    这一下，人群中就像炸开了锅。

    “天啊，是郭岳的声音。”

    “郭岳居然亲自承认干了这么多坏事。”

    “这个录音的内容不会是假的吧？”

    顿时，惊骇、疑惑、愤怒、不解等各种情绪，在人群中酝酿。许多人大声叫着，要求公布真相。

    “肃静，这些话是假的！这些录音是人工合成的！”警察们一致口径，向群众解释着。郭岳当局长的这些年，下面许多警员跟他同流合污。如果今天这事被彻查，他们也脱不了干系。

    紧接着，这些警察开始驱赶人群。这个举动，反而引起了人们更大的怀疑和反感。

    “快离开这里，这林云是魔族奸细，在蛊惑人心。”

    许多警察这样解释着，但人们将信将疑。

    此时，郭岳的声音，正好讲到如何陷害林云。

    “将你陷害为魔族奸细，然后杀掉，人们即使怀疑，也不会再生事端。谁要敢来生事，我就把他当魔族同党抓起来”

    什么？

    把我们当成魔族同党抓起来？

    人们更加愤怒了，他们斥责着这些警察，推推攘攘。许多地方已经发生小规模冲突，场面已经越来越失控。

    此时，唯一高兴的，就是这群无孔不入的记者了。

    大新闻，真正的大新闻！

    ...

第三十章 救援

    砰！

    就在此时，一声枪击，忽然响起。

    这一枪，正好打中郭岳的胳膊，疼得他嗷嗷大叫。

    谁开枪？难道不顾郭岳的死活了吗？

    这忽然响起的枪声，引起了警民双方的暂时安静。众人环顾四周，终于找到了开枪之人。

    一个中年妇女，头戴发髻，脸色铁青，正端着一把狙击枪向上瞄准。

    正是郭韵！

    砰！

    又是一枪，直接打中了郭岳的胸口。

    她居然丝毫不顾亲弟弟的死活。

    郭韵放下枪，脸色阴郁，冲着警察喊道：“郭岳已经被魔族奸细所蛊惑，我已经将他击毙。我命令你们，端起狙击枪，击毙林云这魔族奸细！”

    大多数警察将信将疑，并没有动作。但一部分警察，坏事干得多，如今不得不端起枪来，杀人灭口。反正有郭韵顶着，到时候将责任都推给她。

    于是，不断有狙击枪的弹从地面射来。林云躲在郭岳上面，弹都被郭岳挡住。

    “郭韵你个臭娘们，我给你那么多钱，你居然要杀了你的亲弟弟！”郭岳身中数弹，生气得大声叫喊。

    “别以为老不知道，你喜欢东方胜，所以想对东方若雪好，借此接近他。我告诉你，没用。东方胜的老婆是死了，但他怎么可能看得上你这种连亲弟弟都可以杀的丑女人。”

    砰！

    一发弹，直接击中郭岳额头，使他闭嘴。

    感受着周围人们的指指点点，郭韵放下枪，气得嘴唇颤抖。长期以来心中隐藏的秘密，居然被自己的亲弟弟揭破。若是东方胜知道了今天的事，肯定会看不起她。

    林云，只能怪林云！

    在天网擂台上，击败了她最心爱的徒弟。

    在密林中，骗东方胜杀害了她唯一的好朋友。

    将她的事情曝光，迫使她杀掉了唯一的弟弟。

    郭韵越想越恨，恨不得生食林云的血肉。她拿出一颗红色弹，塞到了狙击枪中。缓缓地对准了支撑林云的金属架。

    “轰！”

    正当林云蜷缩着身体，依靠郭岳那肥胖的尸体躲避弹的时候。巨大的爆炸从身边不远处发生。他立足的金属架一震，差点从高空跌落。

    爆炎弹？！

    林云心中大惊，超强的视觉向下看去，正看到郭韵将一颗红色的弹塞入狙击枪。

    “轰！”

    又是一阵爆炸，支撑林云和郭岳的金属架，已经发生了倾斜。林云看到，那金属支架的支撑部位，出现了一丝裂缝。似乎，马上就要折断。

    若这金属架折断，林云必将从米高空落下，摔成肉泥。

    然而，郭韵阴着脸，又是将一颗红色的弹塞入狙击枪。

    林云面色焦虑，满头冷汗。用不了多久，他将从米高空摔下。以他4级强的**，只会瞬间死亡！

    这种时候，这种地点，谁能救他？

    “呦，貌似我来的刚刚好！”

    一个甜美的声音，仿佛月春风，拂过林云的心田。他赶紧抬头，看到了自己梦寐以求的笑脸。

    居然是风柯。

    风柯开着一架小型直升机，飞到了林云面前。她微微一笑，露出两颗俏皮的小虎牙：“上来吧，等什么呢。”

    林云的心情，就像是大热天吃了冰激凌。他怎么都没有想到，风柯居然会来救自己。他有多多的话，要跟风柯说了。

    但此时不是说话的好时机。

    “轰！”

    又是一枪，金属架发出“咔”的一声，像蛛网一般的裂缝逐渐扩大。

    林云双脚用力踩踏金属架，跳到了直升机中。而那金属架正好断裂，郭岳的尸体迅速掉落到地面变成肉泥。

    从窗户中向下看，郭韵再次将一颗爆炎弹塞入狙击枪，似乎想将直升机打下来。

    “坐好，要加速喽！”风柯甜美的声音，从驾驶室传来。

    下一秒，直升机迅速升高，变成一个小黑点消失在空中。

    安全了，林云的心情一放松，身体顿时感到一阵饥饿和疲惫，他才意识到，自己已经连续很多天没有吃饭了。“咕噜咕噜”，他的肚不由得发出了抗议，引得风柯轻轻一笑。

    “你座位后面，有我的零食。”

    在风柯的指引下，林云拿出了一堆零食。他狼吞虎咽，一方面因为饿，另一方面因为风柯的零食好吃了。由于家境贫寒，他根本就舍不得去买这些东西。

    林云嘴里满满的，问道：“你怎么知道我在这里？”

    风柯笑着说道：“是宋俊明在天网上告诉我的。他说要来接我、李天和东方若雪一起救你。我一听，就抓紧开着自己的直升机来了。指望他来，你早就摔成饺馅了。”

    宋俊明？

    林云心中一暖。没想到，宋俊明率先发现了自己天网状态的异常。他能不顾警察通缉的危险，召集别人来救自己，难得了。

    林云忽然意识到，风柯话中透露的信息。他忙问：“这架直升机，是你的？”

    “对啊，怎么了？”风柯若无其事地回答。

    “这架直升机，从米高升到千米，用了不到秒的时间。而我却丝毫没有感到任何震动。这种配置的直升机，放眼整个清水城，都不会有第二架吧？”

    风柯呵呵一笑，解释道：“这算什么啊，代步工具呗。我还有好几架宇宙战机呢。我爸爸说，等我十八岁生日，就送我一架大师级机甲作礼物。”

    听到风柯的话，林云惊呆了。

    宇宙战机，顾名思义，可以在宇宙中作战的飞机。这种飞机的行程，是以光年计算的。一架配置最低的宇宙战机，最起码也要上亿联盟币。将整个清水城卖了，也买不了一架。

    至于大师级机甲，更是罕见的珍宝。大师级，意味着只有精神大师，才能对机甲造成伤害。也就是说，驾驶这种机甲，无惧精神大师以下的任何攻击。9级精神强的精神冲击，都不可能伤害到机甲驾驶员。

    “这风柯，难道是人类联盟某个大家族的弟，她怎么这么有钱？只是她为什么会来到偏僻的清水院上呢。”

    正当林云思考时，忽然感到直升机产生了轻微的震动。

    “怎么了？”林云从发呆中惊醒，忙问道。

    风柯脸上的笑容迅速消失，她小嘴紧抿，眉头微皱：“后面，有战机在攻击我们。”

    战机，为了战斗而设计制造的飞机。战机配备武器，速远快于普通直升机。虽然风柯的直升机配置较高，但仍然摆脱不了身后的战机。

    林云向后看去，直升机后面几米处，一辆黑色的战机紧追不舍。透过透明的驾驶室玻璃，林云看到了郭韵那疯狂的双眼。

    “不好，是郭韵追来了。”

    郭韵驾驶着战机不断加速，瞬间靠近了风柯的直升机。同时，战机两翼的枪口不断闪光。

    “嗒嗒嗒！”

    战机两翼发出无数弹，如同两道水龙，向着风柯的直升机倾注而来。

    风柯慌忙驾驶着直升机左躲右闪，像是躲避老鹰追捕的小麻雀。

    但是，战机本就是为了战斗所设计，击毁一架民用直升机，并不难。郭韵的战机下面忽然开口，一枚导弹飞了出来。

    “糟糕，是热能追踪导弹！我们必须跳机。”风柯紧张地大喊，同时，她将直升机高降低。

    直升机下面，是一片密林。林云仔细看去，竟然是自己试炼的场所，蓝海森林。

    “快被导弹击中了，我们跳！”

    风柯拉着林云的手，两人从直升机中跳下，向一棵茂密的大树飞去。半空中，林云将风柯紧紧抱在怀里，替她挡住纵横交错的枝叶。

    “碰，哐，碰”

    林云抱着风柯从高空坠落，不断被枝叶所阻挡。不知道折断了多少树枝，他重重地摔到了柔软的落叶上。

    “喂，林云，你可以松开手了吗？”

    在林云温暖的怀抱中，风柯的脸变得通红，说话的声音微不可闻。

    林云只觉得自己身上无处不疼，他想要松开双手，却根本动不了。他略带歉意地说道：“不好意思，我疼得动不了。要不，你自己起来吧。”

    风柯稍微动了动，却换来林云呲牙裂嘴的叫声。她心中充满了歉意，因为林云是为了保护她才受的伤。

    于是，风柯小声说道：“那你先抱一会，等不疼了再松开吧。”

    紧接着，她快速解释道：“我是因为你受伤了，怕弄疼你才不让你送开胳膊的，你可不能想歪了昂。”

    林云听着风柯在怀里的呢喃，闻着她黑色短发散发出的发香，只觉得自己整个人都要醉了。感受着怀中少女柔软的身体，林云只觉得自己身上的伤痛，全都消失了。如果能一直将风柯抱下去，该有多好？他如同陷入一个美丽的梦境中，迟迟不愿意醒来。

    “哼，你们小两口，感情还很好嘛。”

    郭韵阴冷的嘲讽，忽然从旁边的密林中传来。接着，她手拿一把长枪，身形从密林中显现。

    林云与风柯瞬间分开，两人像被撞破了秘密，双脸通红。下一刻，林云将风柯挡在身后，两眼紧紧地盯着面前的敌人。

    郭韵铁青的脸上肌肉抽动，将手中的长枪缓缓举起。

    “那么，我就发发慈悲，送你们小两口上吧。”

    ...

第三十一章 围斗

    林云脸色严峻，轻声对风柯说道：“我挡住她，你快跑。”

    他没有发现，身后风柯的眼中，一丝红光逐渐闪现。

    “你们谁都跑不了，都死吧！”郭韵的眼神中透着毁天灭地的疯狂，仿佛要将林云撕成碎片。她狠狠地从牙缝吐出几个字，手指就要扣下扳机。

    “刷！”

    在这千钧一发之时，一大片寸芒忽然从密林中飞出。郭韵心情激荡之下，竟没有第一时间察觉。当她想要躲闪，已经来不及。

    几根钢针，穿透了郭韵举枪的右手。她手中的长枪尚未开火，便掉到了地上。

    “钢针，难道是…”一见到熟悉的钢针，林云心中大喜。

    宋俊明的身影，逐渐从密林中显现了出来。他手拿长刀，面带微笑。

    “还好，我来的不算晚。”

    说罢，他又是一片钢针扔出。

    但是，郭韵此时已经有了准备，她衣袖一挥，这片钢针纷纷转向，插到了树上。

    “先打倒她再叙旧。”

    林云说着，便向郭韵冲去。但是，一个身影快速从身旁掠过，已经与郭韵战到了一起。

    是风柯。

    林云心中惊骇，风柯的速，居然至少比他快一倍！

    风柯的格斗，有章有法，明显受过了非常高等的格斗训练。她身法灵活，进退有据，竟是勉强抵挡住郭韵的攻击。

    下一刻，宋俊明和林云加入了战团。郭韵一个人，便要对抗个人的围攻。

    宋俊明的刀法非常高明。他一刀快过一刀，每一刀都如一条彩练，发出耀眼的白光。那刀背反射的白光，似乎故意照射郭韵的眼睛，干扰她的视线。

    风柯的战斗力，更加厉害。她的一招一式，都异常精妙。有时候看起来毫无道理的招式，如同羚羊挂角，总能意想不到地击中郭韵。就好像，郭韵故意撞到她的拳头上。

    林云不得不承认，他成了战斗力最弱的人。他发现，随着风柯的战斗，她的眼中居然闪现出微弱的红光。林云不由得想起了自己史诗任务中的那个女婴，难道风柯有魔族血统？

    不一会儿，郭韵身上已经伤痕累累。用不了多久，人就要将她斩于此地。

    感到重大的生命威胁，郭韵忽然大声狂叫：“这是你们逼我的，我就让你们看看七级**的真正威力！”

    随着郭韵的叫声，她原本瘦弱的身体，忽然充盈起来。就好像，给一个瘦弱的气球人打气，气球人身形猛然变得粗大。她本来苗条的身体，骤然间凸现出健壮的肌肉块。这些肌肉块高高隆起，似乎蕴含着无穷的力量。

    “基因改造药剂！”风柯看到郭韵诡异的变化，忍不住大喊。

    “哈哈哈小丫头，你居然认识基因改造药剂。没错，这就是长期服用基因改造药剂以后，获得的变身形态！”郭韵双目赤红，脸上青筋暴起，声音带着一丝癫狂的沙哑。

    “你服用的只是劣质的基因改造药剂，虽然能将你的**强提高，但终生实力别想再进一步。你只具备了七级**的力量和硬，速反应耐力都没有提高。说什么七级**，充其量就是六级巅峰，或者说伪七级。”风柯的眼中红光闪动，冷冷地说。

    趁着郭韵说话分神，宋俊明从她身后运起全力，一刀劈来。郭韵微微侧身，右臂向前一挡。

    “当！”

    一声钢铁相撞的声音响起。郭韵的右臂，居然挡住了宋俊明这一刀！

    宋俊明被长刀反弹的力道，震得双手发麻。再看郭韵的胳膊上，仅仅出现了一道白印。

    七级**强的防御，居然刀不可破！

    形势立马转变，郭韵凭借超强的防御，迅速占据了战局的主动。对人的攻击，她不避不闪。她的拳头，像打砧板的铁锤，砸中便是骨骼断裂内脏重伤。

    “跟她游斗，打她的双眼！”林云见此情况，大声提醒。

    风柯的身法一变，像一只灵活的小鱼，围着郭韵游走。宋俊明扔掉长刀，从腰间抽出一条软鞭，不求杀伤只求扰敌。

    林云趁机退出战团，捡起了郭韵掉落的长枪。他用超强的视觉，捕捉着她的行动。等待机会，就要给她致命一击。

    终于，机会来了。

    风柯双手如蝴蝶飞舞，就要插向郭韵的双眼。郭韵忙用手挡住眼睛，而此时宋俊明趁机将软鞭缠住她的双腿。

    “就是现在！”

    林云对准郭韵的心脏，扣动扳机。

    “砰！”

    郭韵的双臂交叉，挡到了胸前。这颗弹，仅仅将她手臂的皮肤擦破，流出些许血迹。

    “哈哈哈，凭借我七级的**强，这种普通枪械的弹，根本就对我造不成威胁！”

    郭韵疯狂地大笑，笑声震得周围的树叶一阵晃动，惊起了无数飞鸟。

    “砰！”

    林云的下一枪，接踵而至，直接射向了郭韵的双眼之间。

    “啊――”

    郭韵一声惨叫，她的头被弹的阻力击打得后仰。待她正过头来，已经是眼睛两行血泪。这发弹，直接将她的双眼打瞎。

    林云的第一枪，只是一个幌。这一枪骗郭韵挡住心脏，对双眼的防备便有所松懈。紧接着发出的第二枪，才是林云的真正目的。

    郭韵双目失明，反而气势更加狂暴。她双腿一挣，便将宋俊明的软鞭挣成数段。她像一头发疯的凶兽，冲着林云大声咆哮。

    “哼！你以为弄瞎了我的双眼，我就会处于劣势吗？我的精神强，可是达到了五级巅峰！”

    郭韵叫嚣着，忽然向林云冲了过来。双目失明，竟然对她毫无影响。

    一种强烈的危机感，涌上了林云的心头。人中，林云的实力最弱，远远低于风柯和宋俊明。这也是郭韵一开始并没有在意他的原因。因为，他的攻击，根本就对郭韵造成不了伤害。但是林云的这一枪，把郭韵彻底激怒。所以，她要先将实力最弱的林云击杀。

    “林云快跑！”风柯急切地喊着，闪身到林云面前，就要为她挡住郭韵的攻击。

    但是，以身法和招式勉强招架的风柯，力量并不是她的强项。她不仅没有挡住郭韵的身影，还被郭韵一拳击中小腹，跌倒在地，失去了战斗力。

    “风柯！”

    看到风柯倒地，无尽的愤怒冲入了林云的脑海，从未有过的强烈恨意让他双目赤红，青筋暴起。他猛地举起手中的长枪，对准了郭韵的头。

    “没有用的，即使你打中了我的头，也不会对我造成伤害。”郭韵尖锐地大笑，冲向林云的速丝毫未减。

    郭韵说的并没有错。头骨本来就是人体最坚硬的部位。变身状态下的郭韵，有着七级的**强，头骨变得更加坚硬，根本不可能被林云所伤。刚才林云那一枪打中了郭韵最脆弱的眼睛，也只是让她双目失明而已。即使林云这一枪打中郭韵的头，又有什么用？

    但是，林云仍然端着长枪，瞄准郭韵的头。

    为什么不躲？以林云仅仅四级的**强，郭韵击中要害的全力一拳，就可能将他打死。打出这毫无杀伤力的一枪，有什么用？

    风柯意识到了这一点，着急地大声喊道：“林云，快躲开！”

    “躲？躲闪只能延缓你的死亡。以你蜗牛般的速，怎么可能躲闪得了我的攻击？”郭韵大声嘲笑，声音中带着复仇的快感。

    林云并没有躲，而是稳稳地端着长枪，紧紧盯着郭韵因笑声长大的嘴。而郭韵离林云的距离，已经不足米。

    一片寸芒飞向郭韵，同时宋俊明蓝色的双眼闪出强烈的光芒。

    精神冲击！

    正是宋俊明用尽全部精神力的精神冲击！

    宋俊明在郭韵即将接近林云的时刻，以接近5级的精神强，对她发出全力的精神冲击。

    郭韵的动作不由得一滞，因狂笑而张大的嘴忽然停住，整个人定在那里。

    但是，郭韵的精神强达到了5级巅峰，宋俊明耗尽所有精神力的精神冲击，仅仅能让她动作停滞。郭韵的精神，似乎并没有遭受一点创伤。

    但这一停滞，也达到了宋俊明的目的。他用力投掷的那片钢针，已经飞到了郭韵的脸上。

    “叮叮当当！”

    无数金属敲击的声音传来，那些钢针居然像击打到坚硬的钢板上，从郭韵脸上掉了下来。郭韵的脸，只是多了几个细小的红点，就像被蚊叮了几下。

    七级的**防御，居然这么强悍！

    耗尽精神的宋俊明，瘫软到地上。而郭韵脸上的肌肉，出现了轻微的抽动。下一刻，她就会在宋俊明的精神冲击下恢复过来。届时，人势必会被郭韵所杀！

    结束了吗？

    风柯和宋俊明的目光不约而同地看向了林云，两人面露苦笑。

    忽然，林云高高跃向郭韵，手中的长枪对准了郭韵的头部。

    不，还没有结束！

    ...

第三十二章 抉择

    出乎大家的意料，林云在半空中并没有开枪。他跳到了郭韵的头顶位置，将长枪的枪口从上向下伸到郭韵张大的嘴中。

    “碰！”

    巨大的枪响从郭韵的脖中传出。接着，她的口中流出大量的鲜血。下一刻，她脑袋一歪，身轰然倒地。

    7级强的**，肌肉可以无惧弹。但是，脖仍然是身体的弱点。更何况，这一枪是从内部向外爆破。

    终于结束了。

    林云松了一口气，心中如同放下一块巨石。他赶紧跑到风柯身边，探查她的伤势。

    “怎么样，有没有事？”林云看着风柯煞白的小脸，着急地问道。

    风柯露出一丝苦笑：“没事，不小心挨了她一拳，现在一直提不起力气。”

    宋俊明慢慢站起，缓缓说道：“没事就好，那么，我们走吧。”

    林云看着宋俊明，心中涌过一丝感动。毕竟，自己与宋俊明交情不深，却得到了他如此多的帮助。他笑着问道：“走，去哪呢？”

    “去哪？当然是去我的家乡，蓝雪星球了。”

    宋俊明脸上的表情怪异，露出一丝诡异的微笑。

    “你在开玩笑吧。蓝雪星球，那不是魔族的领地吗？”

    风柯一脸疑惑地看着他，诧异地问道。

    “呵呵，没错。蓝雪星球，每年冬天总会飘起美丽的蓝雪。那里是魔族星主任雪的领地，也是我的故乡。自从来到这里，不知道有多少年没有见过故乡的蓝雪了。”

    宋俊明抬头看天，眼神忧郁，似乎在诉说着一件微不足道的事情。但他说话的内容，却在林云和风柯心中，激起了轩然大波。

    宋俊明，居然是魔族奸细！

    林云不敢相信，宋俊明总是质彬彬地微笑待人，多次帮助自己脱离困境，怎么会是魔族奸细？他看了看郭韵的尸体，两人明明还在并肩作战啊！

    “我不相信，你在开玩笑对不对？还是说，你被魔族奸细蛊惑了？”林云紧紧盯着宋俊明的双眼，大声质问。

    宋俊明的脸上，露出一丝愧疚和无奈。他叹了一口气，轻声说道：“林云，你天真了。”

    说罢，他眼中耀眼的蓝光一闪而逝。

    林云顿时不能动了，在蓝海森林中遇见蓝框眼镜时的无力感，再次涌上心头。下一刻，他又恢复了行动。

    精神禁锢！

    宋俊明的精神强，居然达到了6级。刚才的战斗，甚至是之前在蓝海森林中的战斗，他一直隐藏了自己的实力。其目的，就是为了获得自己的友谊。

    原来是这样。

    林云只感觉自己的友谊被狠狠地摔到地上，不断践踏。他大声叱问：“为什么？你既然是魔族奸细，为什么要示好于我这个普通人，为什么要来救我？”

    宋俊明面色微动，缓缓转头看向了风柯的方向，冷声说道：“因为她！她只在院中露了一面，就再也不见身影。与她联系密切的，只有你林云。我向你示好甚至救你，就是为了找到她。”

    林云心中不解，随着宋俊明的目光看向风柯，却看到她躲闪的眼神。

    “我是应该叫你清水院特招班新生风柯呢，还是应该叫你凤凰族公主凤柯？”宋俊明的声音，仿佛冬季里的寒风，不带一点温暖。

    “凤凰族公主？”林云看着风柯，目光中包含着探询和疑问。

    风柯涨红了脸，轻轻说道：“不好意思林云，我骗了你。其实，我是凤凰族的公主，我叫凤柯。姑姑带我到清水院上，是为了寻找蓝海森林的一个机缘。我不是有意要骗你，主要是让你知道了这些，对你也没有好处。”

    林云转过头来，眼神灼灼地盯着宋俊明，冷声问道：“凤凰族是什么？你又想干什么？”

    宋俊明不紧不慢地说：“你这种小星球的普通人，就像坐井观天的青蛙，根本就难以想象这个宇宙有多大。其实，人类联盟，并不是全部由人类组成的。”

    “你说什么，人类联盟不是全部由人类组成？”林云十分好奇，对宋俊明透露的消息大吃一惊。

    “没错，除了人类以外，还有龙族、凤凰族等许多种族。这些种族，构成了人类议会的中坚力量。若没有这些种族的帮助，人类早就被我魔族所征服了。”

    林云心中震撼，眼神剧烈波动。龙族凤凰族不是神话传说中的种族吗？它们，居然真的存在？

    “呵呵，你这种普通人，自然没有机会接触这些秘辛。就连你们人类的许多机甲战士，也未必知道这些事。但是，其他种族的确存在，比如你身边的风柯小姐便是凤凰族人。”

    宋俊明耸了耸肩膀，一脸无奈。他看着风柯，微笑着解释：“哪怕最低等的凤凰族族员，也比这个小小的地球值钱。凤柯，是当代凤凰族族长的唯一女儿。现在，你知道她的身份有多么高贵，明白我为什么要抓她了吧。”

    凤凰族族长的唯一女儿！

    林云回想起自己与风柯交往的种种。许多事实都证明了，风柯的不平凡。她知道那么多秘辛，拥有大师级机甲作为生日礼物，受过其高级的格斗训练林云不得不相信，宋俊明说的是真话。

    “魔族与凤凰族之间的事情，牵扯到人魔高层的秘密，并不是弱小的你能参与的。林云，虽然我是魔族，但我并不想杀你。所以，请你转身离开。相信郭韵的事情曝光，警察也不会再为难你。”

    宋俊明面露微笑，竟是让开了一条，对着林云摆出一个请的姿势。

    这一条，是一条生。

    若是林云选择了这条，他将完好无损的回去。郭韵的罪行已经曝光，他仍然是清水院特招班的生。凭借他年仅十六岁就**4级精神3级的潜力，未必没有一个好的前途。特别是，凭借能够快速提升实力的天网任务，将来成为机甲战士也不无可能。如果他回心转意，娶了东方若雪，甚至可以一步登天，成为清水城最大的权贵。

    若是林云不选择这条，就是与魔族高层为敌。先不说以后魔族的报复，现在就可能被宋俊明所击杀。不选择这条生，似乎是死一条。

    宋俊明眼神灼灼地看着林云，似乎在等待他的回答。

    林云看了风柯一眼，她抿着嘴，面无表情，不知道在想些什么。林云注意到，风柯的额头出现了细细的汗珠。

    从她驾驶直升机来救自己，似乎一直没有休息过。刚才，郭韵用力打了她一拳。现在，她又面临如此危险的局面。风柯额头的汗水，是劳累，是疼痛，还是害怕？

    林云的脑海中，忽然浮现出与风柯一幅幅甜蜜的画面。

    “我叫风柯，你可以叫我小柯。”

    “冰激凌？哈哈哈，你想请我吃冰激凌？”

    “你有这种好东西，居然不早告诉我。简直就是找拧。”

    “呦，貌似我来的刚刚好！”

    一幅幅画面，仿佛一个个快速回放的电影，在林云的脑海中闪现。不知道为何，他忽然想要看看，风柯那两颗俏皮的小虎牙。

    不，他不是想看风柯可爱的虎牙。林云真正想看的，是风柯的笑容！林云真正想要的，是风柯的快乐！

    原来林云都不曾发现，自己的心，已经被这个可爱的短发小姑娘悄悄地占据。他此刻终于明白，自己已经喜欢上了风柯，哪怕她不喜欢自己，哪怕她是高贵的凤凰族。

    林云忽然满脸微笑，眼睛却湿润了。

    “对不起，父亲，你的恩情只能来世再报了。”

    在宋俊明和风柯诧异的眼神中，林云迈着缓慢却坚定的步伐，走到了风柯前面。

    他将风柯娇小的身影挡在身后，语气如磐石般坚定地说：“只要我活着，谁也不能伤害她！”

    ...

第三十三章 真相

    “那么，我只好杀掉你了。林云，真对不起。”

    宋俊明的脸色似乎有点苦恼，语气是那样的无可奈何。他眼中蓝光闪过，顿时禁锢了林云的行动。

    风柯挣扎着从地面站起，紧紧地握着林云的手，与他并肩站立。一股暖流，从风柯的手心传来，流过他的全身。林云发现，自己恢复了行动。

    “呵呵，其实，我只是一个魔族的小兵，凑巧有个好师父。如果要我真的跟凤凰族公主作战，我还真不敢。谁也不知道凭借凤凰族的底蕴，他们的小公主身上会带着什么东西防身。”

    宋俊明忽然满脸微笑，解释道：“为什么我要跟你们废话呢，因为我在拖延时间，等待我的师父。不巧，他已经到了。”

    宋俊明的话音刚落，天空忽然飘起了蓝色的雪花。同时，周围的温迅速降低，许多树木被冻结，变成了诡异的蓝色。面前的落叶上，迅速堆积了一层蓝雪。

    一股无形的压力，迅速笼罩在林云的心头。似乎有一个危险的魔物，在盯着自己。刹那间，一个身影从地面的蓝雪中慢慢升起。中等身材，蓝色披肩长发，蓝色眼睛，与宋俊明的气质有几分相似。

    这中年男目光扫过，林云顿时觉得身体像被寒风拂过，心中都感到一阵寒冷。

    “在下任雪，希望邀请凤凰族公主，来我的星球做客。”

    任雪，竟是魔族蓝雪星球的星主任雪！林云知道，在魔族中，一个星球的主人才叫做星主。星主，相当于人类星球的领主，是炼星师那样毁天灭地的存在！

    风柯面色平静，冷漠地说：“我可以拒绝吗？”

    任雪微微一笑，优雅地说道：“公主不要让我难做。若你与这位心上人到我星球做客，我可以做主，让你俩结婚。相信以他的身份，若无意外，根本就不可能和你在一起。”

    说罢，他戏谑地看着林云，嘴角翘起：“而我，最喜欢当别人的意外。”

    风柯脸色一变，竟似有些意动。但紧接着，她的表情就恢复了平静。她冷声说道：“你想通过我，威胁我的父亲？没用的，在凤凰族还有长老的存在，父亲一个人说的不算。”

    “呵呵，风柯公主，我只是想邀请你去做客。你千万不要拒绝，不然我会很生气的。”

    任雪此话一出，无数蓝色雪花从他身上出现，围着他的身体不断旋转起来。一股凛冽冰冷的气息，忽然从他身上爆发。这种的寒冷，给人一种无尽的死亡恐怖。似乎，这严寒能冻结世间的一切，包括璀璨的生命。

    这种强烈的寒冷之气，只是从任雪身上泄露出一丝，就已经让林云二人瑟瑟发抖。毫无怀疑，若是任雪将这气势爆发，两人将被这死亡之寒彻底冰冻。

    就在林云二人快要承受不住的时候，一阵温暖的风从身后吹来。这股风，似乎夏日阳光般温暖，和煦地驱散了两人身上的严寒。一个和蔼的声音，从林云身后响起。

    “阁下身为星主，这样用气势压迫两个后辈，恐怕有**份吧。”

    随着这个声音，一个中年女从林云二人的后方走来，挡到了他们的身前。这女身穿红色琉璃裙，手拿一把晶莹剔透的水晶长剑，看年龄只有十出头。随着女的到来，原本蓝雪覆盖的死亡世界，被硬生生开辟出一块世外桃源。女周围的空间，仿佛春暖花开，不再有一片蓝色雪花涌入。

    这女的眼神扫过风柯二人，目光落到林云身上，发出一声冷哼。她板着脸，生气地说：“我早就跟族长抱怨过，看管小姐的活不好干。”

    “姑姑！”风柯的脸色迅速转晴，跑过去拉着她的手，高兴地打着招呼。

    林云看着风柯身边这并不高大的身影，肃然起敬。这中年女，居然是风柯的姑姑。也就是说，她是能够屏蔽风柯天网权限的人。那么，她是天网几星级用户？她的实力，又有多么强悍？

    风柯的姑姑没有跟风柯叙旧，而是看向任雪，平静地说：“看阁下的实力，似乎还不是掠星者。”

    任雪面不改色，依旧一脸微笑：“阁下的实力，也没有到级炼星师。”

    掠星者？炼星师？

    林云的心中已经像沸腾的水，不断涌动：“从任雪的话可知，风柯的姑姑至少是二级炼星师。虽然不知道掠星者是什么，但这任雪的实力肯定与风柯的姑姑不相上下，也就是说相当于二级炼星师的程。一天之内，我居然能看到两个二级炼星师，实在是罕见了。那么，他们为什么来到这个小星球呢？”

    任雪忽然一伸手，一片蓝色雪花如同刀刃般飞出。这雪花仿佛慢慢地飘动，只要伸手就可以摘到，但瞬间就来到林云的面前。这种似缓实快的大反差，让林云尚未反应便已中招。那片蓝色雪花，已经贴到了林云的眉心。

    林云瞬间失去意识，倒到地上。

    “林云！”风柯着急地大叫，生气地埋怨道：“姑姑，你怎么不阻止他？”

    中年女面无表情，冷漠地说：“阻止他？阻止他救你的心上人？”

    “没错，我这片沉睡之雪，是为了救他。我们谈话的内容，若你的心上人听到了，你敬爱的姑姑就要将他灭口了。”任雪声音和蔼，语气平淡地解释着。

    风柯的姑姑并未反驳，似乎是默认了任雪的话。

    “在下任雪，还未请教阁下大名？”任雪双手抱拳，施了一礼。

    “凤凰族，凤舞。”

    “失敬失敬，两个字的名字，原来是凤凰族直系族人。不知凤舞前辈来此星球，有何贵干？”任雪的举止言行，带着贵族的优雅，完全看不出普通魔族的残忍霸道。

    凤舞冷哼一声，不屑地说：“你何必明知故问？”

    任雪呵呵一笑，说：“既然如此，我们不妨相互交流一下彼此所得。这样，你我都不会吃亏。那么，我先来说。我来此地，是为了蓝海森林的一个机缘。”

    凤舞神色平静，接着说道：“这个机缘，跟洪博有关。”

    “5年前的一次陨石坠落，洪博墓地意外地泄露出一丝神器气息。”任雪再说一句，好整以暇地看着凤舞。

    这也被魔族发现了。凤舞心中大震，但语气更加平淡：“但是，洪博墓地中居然有一层诡异的封印。”

    “魔族圣堂都来此尝试，却打不开这封印。为怕人类发现，他们偷偷地在此地埋下一颗棋。”任雪微笑地看着凤舞，眼神玩味。

    凤舞冷哼一声，朗声斥责：“人类没必要埋下棋，因为这里本来就是天网控制区域。你们这些魔族，如此的厚颜无耻，想要染指我们人类先辈的遗物。”

    任雪的脸上没有任何不快，他微笑着说：“不要生气，我们不妨接着说。在最近，这层封印毫无征兆地消失了。同时，那股神器的气息从此处散发出来。”

    “哼。”凤舞并没有继续接话，而是冷冷地看着任雪。

    任雪微微一笑，自言自语道：“众所周知，洪博生前有两件遗物。一件是他的佩剑，另一件是一块神秘的晶体。”

    凤舞的脸色越来越严峻，眉头紧紧皱起。

    “而这神器的气息，便与记载中的神秘晶体相似。我辛辛苦苦地绕过了天网监测，偷渡来到这个星球，就是为了获得这块晶体。至于你带着凤凰族公主来此，是为了让她获得这个机缘吧？”任雪说完，看着凤舞一脸微笑。

    凤舞冷酷地说道：“没错，那件神器是洪博成为精神大师的秘密，除了我族小姐谁能配得上？我没想到，你居然如此狡猾。明面上雇佣偷猎者来此掘墓，背地里安排奸细，甚至亲自来此。好一个明修栈道暗陈仓！”

    “呵呵，过奖了。”任雪似乎听不出凤舞话中的讽刺，继续说道：“我没想到，偷猎者轻易地挖开了洪博的坟墓，但那神器却不翼而飞。我原本以为，你们人类得到了神器。不过现在我放心了。你的言语和表情，充分告诉我，这神器没有被人类得到。否则，凤柯小姐，早就被你家族的长老保护起来了吧。”

    原来，任雪看似透露信息的对话，竟是偷偷打听神器的去向。凤舞只觉得自己被耍了，心中非常恼怒，一股焚天灭地的气势，骤然从她身边爆发出来。在这股气势下，任雪的蓝雪世界，迅速缩小。似乎下一刻，就要完全消失。

    “我劝你冷静一点。若是在此地与我战斗，先不说对这个星球造成的损害。战斗余波之下，您的凤柯公主是否安然无恙呢？”任雪神色平静，缓缓说道。

    凤舞的气势，忽然消失了，她的脸色却更加阴沉。她冷哼一声：“柯儿，带上这个小，我们走！”

    “且慢，凤柯可以走，林云必须留下！”任雪朗声说道。

    凤柯大急，将林云紧紧护在身后，一脸谨慎地看着任雪。

    任雪微微笑道：“林云留下，才能活命。他跟你走，死无全尸。”

    任雪的话，让凤柯心头一震。她看了看姑姑冷漠的双眼，联想到家族的情况，深深地叹了一口气。她不得不承认，任雪说的话，并没有错。以林云的身份，以自己和林云的关系，且不说龙族如何，就是家中的长老也不会允许林云存活。林云跟自己回去，必将是神秘失踪，死无全尸。

    凤柯紧紧攥了一下昏迷中林云的手，似乎将什么东西放到了他的手里。然后，她缓缓抬起头来说：“那我拜托您，照顾好他。”

    凤舞微微动容，欲言又止，深深地叹了一口气。

    “你放心吧，我们魔族不像你们那样不讲信誉。”任雪轻轻点头，算是答应了这个请求。

    凤柯依依不舍，被姑姑拉着离开。这片蓝海森林中，只剩下了任雪师徒，以及昏迷不醒的林云。

    任雪仍然是满脸优雅的微笑，他对着宋俊明说道：“去把林云的手打开，把那颗丹药拿出来。凤凰族公主真是财大气粗，为了一个普通小的命，愿意支付一颗灵丹作报酬。这颗灵丹，你拿去服用，对你修为的提升很有好处。”

    “是，师父。”

    宋俊明恭敬地回答着，走到林云面前，掰开了他的手。

    林云的手掌中，空空如已，哪有什么灵丹的存在？

    ...

第三十四章 抛弃

    “什么？”

    任雪那一如既往的微笑，忽然凝固。他镇定的眼神中，居然闪现出一丝惊恐。

    他站直身，双手抱拳，一脸恭敬地向着树林中施礼。

    “是凤凰族哪位长老在此，可否显身一见？”

    良久，没有任何回音，只有风吹得树叶哗哗作响。

    “既然前辈不愿显身，那晚辈告退。”

    任雪慢慢走到林云跟前，抓起宋俊明和林云的手。下一刻，他们已经身处一座小型宇宙运输船中。

    “师父，刚才是怎么回事？”宋俊明十分好奇地问。

    任雪的脸上，惊诧之色仍然没有散去，他缓缓说道：“林云手中的灵丹，应该是凤凰族专门为风柯炼制的大师级丹药。具体名称我不清楚，但对于**和精神的提升好处很大，并且没有副作用。风柯将这丹药放到林云手中，便是跟我做一场交易。”

    “交易？”

    “没错，就是用这颗灵丹，来换林云的性命。”任雪说道。

    宋俊明若有所思，继续问道：“林云的性命，能值这一颗丹药吗？”

    “当然不值。一万个林云，也不值这一颗丹药的价值。因此，那隐藏在暗中的凤凰族长老，才会运用隔空取物的手段，将丹药拿走。否则，以我的实力，怎么可能连那灵丹如何不翼而飞都发现不了？”

    说到这里，任雪心中仍然一阵后怕：“虽然不知道是哪位长老，但他的实力已经进入到掌控空间的范畴。他杀死我，就像碾死一只蚂蚁。还好，这位前辈自顾身份，没有跟我一般见识。此地不宜久留，我们赶快回去。”

    回家？宋俊明心中一喜，启动了宇宙运输船的自动巡航程序。

    “师父，这个林云如何处置？”宋俊明小心翼翼地问道。

    任雪略一沉思，反而问起了其他问题：“当时那偷猎者的包袱散落，你有没有注意里面的东西。真的没有一块透明的晶体吗？你不是说，当时那偷猎者已经拿到东西了吗？”

    宋俊明低头沉思，然后回答：“据那个偷猎者老大所说，的确是拿到了那晶体。当时那包袱碎裂，散落的东西掉了一地。我仔细翻查过，并没有发现特殊晶体的存在。那个人身受重伤，被急救队接走后，直接来到医院做身体检查。而医院给他们做检查的人，已经被我买通。据他所说，并没有看到这人身上藏有晶体。”

    “这么说，那晶体的去向仍是一个谜。唯一了解的，便是没有被凤凰族拿到。”任雪眯着眼睛，仔细思。

    “等一下，这晶体很有可能被东方胜拿走了。”宋俊明想到一点，忽然眼睛一亮。

    “你是说清水城那个唯一的机甲战士？”

    “没错。当时，就是东方胜驾驶机甲，来救的我们。以他机甲战士的实力，很有可能发现了那晶体的秘密。以他6级以上的精神强，想要让我们发现不了这晶体，轻而易举。”宋俊明果断地说。

    任雪微微点了点头，沉声说道：“你这么一说，东方胜的确很有可能拿走了洪博的神器，但这个林云也很可疑。据你所说，他之前只是个精神强不到一级的废物，现在已经达到3级的精神强。他精神强的增长，很有可能是因为那神器的帮助。”

    宋俊明眉头微微一动，说道：“不可能吧，他精神提高是入前的事情，时间上不吻合。”

    任雪用手托着下巴，静静地思考。良久，他对宋俊明说：“一点的可能性，都不能放过。等这小醒了，我便蛊惑他的精神，问问神器是否被他所得。”

    任雪所坐的宇宙船，只有普通卧室大小。宇宙船的外层，覆盖着崎岖不平的石质材料。若从空中望去，就像是一颗普通的陨石，非常不容易被察觉。这宇宙船慢慢飞出阳系，进入了一个隐蔽的空间跳跃点。接着，它仿佛凭空蒸发，忽然失去了踪影。

    林云感觉自己做了一个无比清晰的梦。梦中他被人陷害，与风柯并肩作战，又发现宋俊明是魔族叛徒，最后领略了炼星师的威力。终于，他渐渐苏醒。那好听的女性电音，在脑海中响起：“获得道具经验丹，是否查看？”

    “查看。”林云下意识地回答。

    一颗小小的圆形丹药，出现在林云的视觉界面。这丹药只有葡萄大小，晶莹剔透，散发着微微的红光。林云有种感觉，这丹药内部蕴含着无穷的生机和活力，吃了之后会获得无尽的好处。

    若是任雪看到这颗丹药，肯定会大吃一惊。这分明是凤柯给林云的灵丹，为何会出现在林云的天网界面中？

    “经验丹，使用将获得100经验。”

    林云忽然睁开双眼，清醒了过来。他感到诧异，自己并没有接入天网，为何闭上眼睛看到天网的界面？他环顾四周，发现自己在一个小小的宇宙飞船中。前方两人，在闭目养神，正是任雪和宋俊明。

    原来，这不是一场梦。林云心中叹息，一股无力感涌上心头。

    自己在昏迷前，仍然跟风柯在一起。醒来后，却被两个魔族绑架。难道说，风柯也遭遇了不测？但是，如何风柯遭受不测，为何不在此地呢？

    林云暗暗思，终于得出一个让他失望的结论：他被风柯抛弃了。

    抛弃了，彻底地抛弃了！

    不管什么原因，但是自己被魔族携带至此，便是最好的解释。

    他忽然自嘲起来：“凤柯是凤凰族公主，你林云算什么？一个想吃天鹅肉的癞蛤蟆？在凤凰族炼星师面前，你连说话的资格都没有。她不理会你的死活，将你抛弃给了魔族。你的生死，凤柯根本就不关心！”

    想到这里，林云仿佛失去了生命的意义，对任何东西都失去了兴致。哪怕前面的两位魔族能够随意杀死自己，他也没有一点害怕。

    “你醒了，没想到你心态倒是不错。”任雪的眼睛忽然睁开，蓝色的眼珠盯着林云。

    林云的目光扫过任雪的蓝色眼睛，精神就像陷入他的眼神中，顿时失去了所有神智。

    “你受到了精神蛊惑，数字化状态对精神蛊惑免疫。”

    数字化？

    明明没有接入天网，怎么数字化？林云并没有感觉到，自己的身体有任何异样。他用力咬了一下舌头，结果疼得“啊”了一声。他得出结论，根本就没有数字化，最起码负面感觉没有削弱。

    “没想到，你的意志还挺坚定的。不过，没有用的。”任雪微微一笑，眼中蓝光大盛。

    “你受到了精神蛊惑，数字化状态对精神蛊惑免疫。”

    虽然这“数字化”的出现难以解释，但林云还是摆出一副迷茫的神情，不敢再有任何动作。他两眼无神，瞳孔涣散，露出一副傻傻的表情。

    “林云，我问你什么，你便回答什么。”任雪对自己的精神蛊惑非常自信，对林业没有丝毫怀疑。

    “在蓝海森林试炼时，你有没有见过一个晶体？”

    “晶体？”林云心中一颤，但他努力控制住自己的情绪，用淡淡地语气回答：“什么晶体？”

    任雪心情激荡，并没有发现林云的异样。他大声说道：“就是巴掌大小，一块透明的晶体。它很像魔兽的晶核，但里面一点能量都没有！”

    林云心头巨震，果然是它。当时这晶体在自己手中诡异的消失，他以为是自己失血过多出现的幻觉。没想到，这晶体真的存在。看这魔族巨擘激动的模样，这晶核肯定是了不起的东西。若让他知道这晶体在自己手中消失不见，肯定会被他做成切片仔细研究。

    于是，林云用肯定的语气说：“见过。”

    “什么？你果然见过！快说，它在哪里！”任雪激动地双目赤红，若不是怕将林云从精神蛊惑状态中解除，他就要上前掐住林云的脖大声质问。

    “被东方胜拿走了。”林云说完，松了一口气。他心中默念：东方胜，以你机甲战士的实力，应该不会惧怕这个魔族妖孽吧。

    “果然是他！”任雪双拳攥紧，冷哼一声，眼中蓝光剧烈波动。

    这时，宇宙飞船不再平稳，而是出现了轻微的震动。宋俊明大喜道：“师父，我们进入大气层了。”

    “准备降落吧。没想到我任雪素来以英明智慧著称，却被一个小小的机甲战士捡了便宜。”任雪缓缓站起，看着窗外的情景，语气黯然。

    林云此时，也装作清醒过来。他揉了揉朦胧的双眼，四处打量。这个小小的宇宙飞船非常简陋，除了前面两个人以外，没什么东西。面前两人背靠着林云，似乎都在想着心事。

    终于，飞船一震，停了下来。

    “咔嚓嚓！”

    飞船门缓缓开启，一阵凛冽的寒风，夹杂着蓝色雪花，飘进了这个不大的飞船空间。林云被冷风一吹，忍不住打了个寒颤。

    宋俊明忽然转过头来，微笑着看向林云。

    “林云，欢迎光临蓝雪星球。”

    ...

第三十五章 蓝雪星球

    走出这个小型宇宙飞船，林云已经置身于一片蓝色世界。

    蓝色的雪花，像绒毛一般从天空不断飘落。地面、大树、山峰都已经被蓝雪所覆盖。一片美丽的六棱形雪花飘落到林云的眼角。这雪花迅速融化，变成了林云一滴蓝色的泪水。

    这美丽的异族美景，在林云的心中激不起半点波澜。他的心已经死了。当醒来后看到自己身在宇宙飞船中，他觉得自己像是无家可归的流浪狗。当时，他那样坚毅地站在风柯面前，愿意为她赴死。但换来的结果，却是被风柯无情的抛弃。林云愣愣地站在雪地中，对整个世界，失去了兴致。所有的一切，仿佛都与他不再相关。

    任雪到达的消息，已经被他的属下得知。作为蓝雪星球的主人，他的迎接场面却很简单。一个管家模样的老者，几个中年人，恭恭敬敬地站在飞船面前。

    “主人！”这些人整齐地喊道。

    任雪冲着这群人微微点头，向那老者问道：“我不在的这几天，家里没有发生什么大事吧？”

    老者低着头，干练地回答：“主人，您不在的这些日，除了与炎星发生小规模冲突以外，并无大事发生。”

    任雪微微一笑，吩咐道：“将这个飞船，送到附近的修理厂保养。我们回去，商量一下与炎星的战斗。”

    “师父，林云应该如何处置？”宋俊明请示道。

    任雪的脸色毫无变化，随意地说：“他没什么用了，你看着处理吧。”

    说罢，任雪等人相继离开，只留下宋俊明和林云两人。

    宋俊明看着林云呆滞的表情，心中忽然涌起一阵懊恼。他脸色阴沉，冷冷地说：“林弟，你希望我怎么处理你呢？是直接杀掉，还是慢慢折磨死呢？”

    宋俊明的恐吓，并没有造成预料的效果。林云的脸上，没有任何变化。他的双眼中，隐藏着淡淡的忧伤。心已死去，身死又何妨！

    “这次任务，是我主动向师父请缨的。没想到，居然被东方胜那厮捡了便宜。而原本属于我的丹药，也被凤凰族那群吝啬鸟收了回去。以我对师父的了解，他虽然脸色平静，但内心一定非常暴怒。我不可能去跟他要奖励，触他的霉头。也就是说，我这几年的内奸生涯，完全做了无用功！”

    宋俊明沉声说着，似乎是自言自语，但语气却越来越阴冷。他看着面前不为所动的林云，冷哼一声：“当时我心情大好，难得发发慈悲送你一条生，你偏不走。如今我心情很不好，便将你葬身在这蓝雪之地，让你身死异处吧！”

    宋俊明的气息，忽然变得狂暴起来。他的双眼蓝光大盛，一股强烈的精神冲击，冲向了林云的大脑。

    疼痛！

    钻心的疼痛！

    宋俊明的这道精神冲击，便是为了折磨林云，让他痛不欲生。

    但是，完全没用。

    林云的心，早已经无比痛苦。这种心灵的痛苦，完全压制了其他的痛觉感应。宋俊明造成的精神疼痛，他一点都感觉不到。

    林云仿佛复活岛的巨人像，呆滞地看向天空，面无表情。这样宋俊明感到非常挫败。

    “既然如此，我便成全了你！”宋俊明伸出右手，他的手掌包裹着一层蓝光。这蓝光之手，仿佛坚不可摧，锐不可当，向着林云的胸口插了过来。下一刻，就要将林云开膛破肚。

    但是，林云面色平静，连眼神都没有丝毫波动。

    “哼！”

    宋俊明冷哼一声，停住了右手，手上的蓝光逐渐消失。他盯着林云，手摸下巴，眉头一皱，忽然哈哈大笑起来。

    “我明白了，你认为你的小女朋友将你抛弃了，所以一心求死对不对？”

    林云没有回答。他的目光，分散而迷离，不知道在想些什么。

    “我要告诉你，你的小女朋友，并没有抛弃你。她为了救你，才将你托付给我师父。为此，她还付出了一颗灵丹的酬劳。”宋俊明说完这句话，就开始观察林云的表情。

    林云的眼神，终于出现了轻微的波动。

    果然是这样！宋俊明心中大喜，声音却更加冰冷：“本来公平交易，我师父会照顾好你。但是，凤凰族长老，居然厚颜无耻地将灵丹偷走！若不是我师父在，他怕失了面，说不定你就被凤凰族那位长老击杀了。”

    林云并没有听清宋俊明的话，一个念头在他的心中不断反复：“风柯没有抛弃我？”

    宋俊明看到林云的表情仍无变化，便继续加一把火：“你的小女朋友，可是凤凰族的公主。她能看得上你，那是你八辈修来的福气。但是呢，你俩根本就不可能。”

    “风柯喜欢我？”宋俊明的话，终于像在平静的湖面投入一块巨石，在林云的心中激起无尽波澜。

    林云忽然抬头，冷声问道：“胡说，她怎么可能喜欢我？”

    宋俊明见林云终于有了反应，嘴角露出一丝冷笑，嘲讽道：“她不喜欢你，为何一个人急匆匆地去救你？”

    “她不喜欢你，为何在清水院只跟你联系？”

    “她不喜欢你，为何用灵丹换取你的性命？”

    宋俊明的一句句话，像是用一把铁锤，将林云因被抛弃而构建的心墙一下下锤碎。林云不得不承认，风柯的确喜欢自己。顿时，一种莫名的欢喜，瞬间将他心头充满。虽然周围飘着蓝色大雪，但他仍然感到浑身温暖，毫无寒意。他那颗冰封的心，终于慢慢苏醒。

    但此时，一股轻微的疼痛从头中传来。宋俊明刚才的精神冲击，到现在残余的威力还让他感到疼痛。若不是刚才心有旁骛，林云怀疑自己当时能痛死过去。

    宋俊明看到林云微皱的眉头，心中闪现出一丝残忍的喜悦，他冷声说道：“可惜啊，有情人终不成眷属。我听说，风柯很小就被订婚了。她的未来丈夫，是龙族公龙云，可谓实力无双门当户对。跟他相比，你就连个蝼蚁都不配。”

    “龙云？”林云想起了那晚龙云通过天网六星资格考核的情景，想起了龙云看自己的眼神中的藐视，感到非常愤怒。但是，不得不承认，自己与龙云的差距，非常大。

    “风柯今年刚刚十五岁，这场婚礼将在风柯十八岁那年举行。也就是说，你还有年时间。年时间，变成能对抗龙族的存在，这简直就是一个笑话。”

    宋俊明看着林云脸上的愤怒，哈哈大笑起来，他的脸庞也因为笑容变得扭曲：“但是呢，我不会给你一点成长时间。我将把你关进牢不可破的蓝雪监狱，八十年后再将你放出来。”

    宋俊明的眼睛，直勾勾地盯着林云，就像是盯着猎物的毒蛇。一种戏谑的笑容，渐渐布满他的脸庞，他大声说道：“凤凰一族，修为最低的都可以活过千年。八十年后，风柯仍然豆蔻年华，而你林云却是个白发苍苍的老人。届时，我将你送给龙族媳妇风柯，你俩脸上的表情一定非常动人！”

    再也忍不住，宋俊明疯狂地大笑。林云的眼神，却变得无比坚毅。他冷冷地看着面前这个魔族，心中的念头无比坚定：“宋俊明，你一定会因为现在没有杀我而后悔！”

    宋俊明笑完，拿出一个手腕通讯仪，戴到了手上。他迅速拨通了一个号码，一个中年人的头像，从通讯仪照射出来，在空中形成一个虚影。

    “宋大人，请吩咐！”那中年人满脸恭敬，说话的声音带着谄媚。

    “让蓝雪监狱的监狱长过来，我要给他安排一个客人。”

    “好的，宋大人请稍后。”

    不一会儿，一个身材矮小、身体发福的胖，驾驶着一个圆形飞艇来到了此地。那胖慌慌张张地从飞艇上下来，赶忙向宋俊明行礼。

    宋俊明没有理睬这胖，拽起林云走进了飞艇。

    “宋大人所说的客人，难道就是这位小兄弟？”那胖在宋俊明的侧后方，弓着腰低声下气地问。

    宋俊明斜视他一眼，冷冷地说道：“这个人类，叫做林云。你把他关在最坚固的牢房，好吃好喝伺候着。八十年后，我要提他出来。他如果死了，或者跑了，我就将你的脑袋拧下来！”

    “是是是，宋大人请放心。我将他关在最坚固的牢房，他绝对跑不了！”

    这圆形飞艇速飞快。不一会儿，号称是蓝雪星球最坚固的蓝雪监狱，出现在林云的面前。

    ...

第三十六章 身陷牢笼

    蓝雪监狱，从外面看，就像是一个巨型的刺猬。

    整个监狱是全金属密闭的，监狱的顶端也被金属墙壁覆盖。无数钢铁尖刺，在金属墙壁的外端错落排布。那锋利的刺尖，若是有飞船敢撞上去，必定机毁人亡。

    这胖引领着宋俊明，来到了监狱门口。

    “宋大人，这监狱的门，需要特定的身份卡才能开启。”胖拿出一张身份卡，在感应区一刷。

    监狱的门缓缓打开，露出了里面的真容。门的附近，是一座门卫厅。许多人手拿枪械排成两队，笔直地站在前方，等待着宋俊明的视察。很显然，他们便是监狱的第二道关卡。

    “宋大人，这些都是我们魔族退伍的士兵。他们手中的脉冲枪，可以对炼星师以下的犯人造成伤害。也就是说，任何犯人想要逃跑，必将丧身此地。”那胖用眼睛瞥了林云一下，接着对宋俊明面露笑容。

    林云余光所见，那间门卫厅中，居然有一个小型电视。那电视上，刚刚播放完《机甲去哪儿》，出现了一段字幕：“下周六8点，我们不见不散。”

    “看来，这群门卫刚才在看电视。人类的化侵蚀，真是非常强大。”林云想着，跟着胖向前走去。

    再往里走，就是无数坚固的牢房。胖将宋俊明和林云带到了牢房的尽头，用手指向了最里面的一间牢房。这间牢房，居然没有房门。

    “这间牢房怎么没有门？”宋俊明疑惑地问道。

    这胖一脸媚笑，献宝地说：“宋大人，这就是我们最新研发的牢房。它专门用来关押林云这样的重犯。”

    “王二！”这胖忽然表情严肃，大声喊着：“王二，你小怎么还没准备好？找揍是吧？”

    “来了来了，大人请。”一个骨瘦如柴的瘦，急匆匆地从远处跑了过来。他的手里拿着一个小玻璃瓶，玻璃瓶中有一只奇异的蝴蝶。

    胖一把夺过玻璃瓶，狠狠地瞪了瘦一眼。接着，他向宋俊明转过头，满脸谄媚道：“大人请看，这是6级精神强的迷幻蝶，它的翅膀上有6道花纹。”

    林云的目光，迅速被玻璃瓶中的蝴蝶所吸引。那蝴蝶优雅地在瓶中闪动着翅膀，仿佛在翩翩起舞。林云注意到，蝴蝶的翅膀上，有六道黑色的横杠。原来，这就是科家通常用来做实验的迷幻蝶。

    “大人请注意，我手中的透明玻璃瓶，是用隔绝精神冲击的材料制作的。下面，我将给大人演示这牢房的功效。”

    这胖低着头说完，忽然将手中的玻璃瓶扔向牢房中。

    在空中的玻璃瓶即将飞入牢房的一瞬间，异变突生。牢房门口仿佛存在一片无形的阻碍，玻璃瓶飞行的速瞬间降低。同时，它的表面产生了强烈的震动。

    “碰！”

    玻璃瓶居然碎了。

    “哦？”宋俊明看着那破碎的玻璃瓶，若有所思。

    那只蝴蝶，从破碎的玻璃瓶中飞了出来。但是不到一秒的时间，它像被施了定身法，完全停止了任何行动。直到这蝴蝶掉到地上，连头上的触角都没有丝毫抖动。

    “精神冲击？”宋俊明脱口而出。

    “宋大人英明！”那胖赶紧回答，不断拍着马屁：“不愧是宋大人，我招待了这么多人，就只有宋大人看出了真相。这牢房门口，有着电磁脉冲和精神冲击两种手段。只要是牢房中的人敢于从这里出去，势必会因电磁脉冲而身受重伤动作麻痹，因精神冲击而精神重创陷入昏迷。”

    看到宋俊明微微点头，这胖心中高兴，继续解释说：“这电磁脉冲只是为了麻痹犯人的行动，倒也没什么。但是这精神冲击，可以让精神大师以下的犯人，陷入昏迷。”

    “那有没有其他的出，比如说从这牢房的马桶里钻出去？”宋俊明瞥了一眼林云，笑着问道。

    胖一听，慌忙摇头道：“绝对不可能！且不说整个蓝雪监狱是从天上到地下完全密闭的，就是这牢房里也有着24小时监控。犯人想有什么动作，直接就可以看到。”

    “很好！”

    宋俊明象征性地拍手鼓掌，看着林云冷笑道：“那么林弟，你就在这牢笼里，想着你的小女朋友慢慢地变老吧。你不用着急，因为你可以想八十年。”

    在宋俊明的冷笑声中，林云被关进了这间号称无法逃离的牢笼。这一上，他不是没想过趁机逃跑。但是，宋俊明非常谨慎，精神探查一直停留在林云身上。林云明白，自己一有动作，必将遭到致命一击。进入牢笼，他才感到这股精神威压的消失。

    牢笼外，宋俊明满意地拍了拍胖的肩膀，说道：“好好看着他，不要让他死了，更不要让他逃跑。他要是敢逃跑一次，你就打断他一条腿。”

    “宋大人请放心！”胖站得端正，敬了一礼。

    宋俊明和胖逐渐离去，林云坐在牢笼的硬床上，闭上眼睛。

    “接入天网！”

    林云的眼前迅速一黑，出现了那柄熟悉的长剑。这长剑越来越亮，忽然向林云飞了过来。接着，林云的眼前出现了“天网”两个大字。同时，熟悉的男性电音响起：“欢迎进入天网系统。”

    “检测到天网使用者处于魔族地区。请提供人类联盟提供的特殊密码，否则无法提供天网服务。”

    “特殊密码？”林云心中诧异，原来在魔族地区使用天网，需要某种特殊密码。不过他瞬间就明白过来，这是为了防止魔族使用天网的一种手段。

    “那我能使用什么服务？”林云问道。没有天网，他会直接闷死的。

    “您仅可以查看个人信息。若需更多服务，请离开魔族地区。”

    这男性的电提示音，让林云心中布满乌云。不过，接下来出现的女性电提示音，让他的心情瞬间晴朗。

    “由于组件不足，多数功能无法使用。宿主可以进行的操作包括：查询状态，使用物，进行任务。检测到经验丹，是否使用？”

    下意识的，林云就想使用经验丹。但是，他心中闪过一个念头，瞬间忍住了这个冲动。

    “进行任务？我可以进行什么任务？”林云问道。

    任务背景：在不为人知的偏僻小城，女婴逐渐成长为6岁的女童。圣女希望她能够强大起来，准备给她找一位老师。而你，便是最好人选！

    任务要求：

    一、获得圣女的认可，成为小冷的老师。

    二、将小冷的精神强提升到3级。

    、将小冷的**强提升到3级。

    任务提示：

    一、进入任务场景，系统将自动屏蔽你的气息。请不要向任何人透露你的信息，否则任务失败。

    二、成为小冷的老师后，系统会向你提供教帮助。

    、史诗任务不同于天网等级考核，若任务失败则不可再次领取。”

    看着史诗任务介绍，林云的心中开始思：“这史诗任务的第一章，明显要比序章复杂得多。任务失败，就不能再次领取。也就是说，一旦接受，必须保证完成。从这点看来，似乎等到实力更强的时候，再接取任务比较好。”

    “但是，不完成任务实力怎么变强？这史诗任务，便是我变强的契机。我便接受这史诗任务，看看能否获得凝血药剂这样的强大道具，来逃离此处。”

    一念到此，林云再无犹豫，他心中默念：“接受任务！”

    下一刻，林云身处一座巨大的城市前方。这里似乎是冬季，天色阴暗，乌云密布，林云可以感受到风中带来的凉爽。他注意到，自己戴着一个银色面具。

    “银色面具：任务装备，可以完全掩饰使用者的一切信息。”

    “装备？”林云看到面具的介绍，心中勾起了轩然大波：“既然面具是装备，那么其他衣物呢？如果我获得了其他的装备，是否有另外的功效？”

    正当林云愣神时，天上忽然下雪了。铅块般的乌云中，许多雪花缓慢飘落，不一会儿就将地面覆盖了薄薄的一层。看到飘落的雪花，林云突然眉头微皱，眼神一凝。

    这雪花，居然是蓝色的！

    林云的任务场景，居然是蓝雪星球！

    ...

第三十七章 应聘老师

    “这任务场景，与现实中的蓝雪星球，是否是一样的？”

    林云心中思着，走入了这个城市。他在城门口，寻找可能存在的布告栏。

    既然任务背景说是“不为人知的偏僻小城”，那么这圣女很可能不想让别人知道女婴的秘密。她招聘老师的方法，肯定不会大张旗鼓，而是通过某种偏僻的渠道。因此，圣女很有可能会从布告栏发布信息。

    林云终于从城门附件一个偏僻角落中，找到了一个布告栏。这布告栏上贴满了各式各样的广告。但是，上面的魔族字，林云一个都不认识。

    “提示：自动翻译开启。”

    电提示音过后，林云已经对布告栏上的内容，一清二楚。

    “招聘临时工，要求年龄20-30岁，工资面议…”

    林云摇摇头，既然是老师，不可能限定年龄。

    “招聘女性服务人员，能适应各种工作，工资日结…”

    林云大汗，这工作貌似不是什么好玩意。

    “招聘儿童私人教师，工资面议…”

    终于，林云将目光放到了这张崭新的广告上面。他暗中点点头，默默撕下了这个广告。

    按照广告的地址，林云来到城外的一个大院。他上前摁响门铃，一个老者从门口走了出来。这老者个头不高，身材瘦小。一道深深的刀疤，从他的左耳划到右眼，给他阴郁的脸色增添了一丝恐怖气息。

    “你找谁？”老者的声音非常阴森。

    林云晃了晃手中的广告，说道：“我来应聘老师。”

    那老者脸色稍缓，轻声说道：“跟我来。”

    林云跟着老者向院中走去，他注意到，这个老者走居然没有声音。虽然林云能看清老者的脚步，但听不到任何脚接触地面的音响。

    这老者，必是一个高手！

    终于，林云被老者领到了一间厅堂。厅堂中，一位黑衣女坐在前方。玲珑的身段，性感的红唇，竟是那位黑衣圣女。

    “年轻人，你为何戴着银色面具？”

    看到林云进入，圣女轻声问道。这声音，就像是一位柔情的少女在情人耳边呢喃，让人心动不已，想要将自己所知道的全部透露。

    “你受到了精神蛊惑，数字化状态下对精神蛊惑免疫。”

    听着这无比熟悉的提示音，林云心中了然。这老师招聘，果然不是那么简单的。

    好在，林云戴着面具，遮挡住了面容，看不出神情波动。他用平静的声音回答：“因为不想被人发觉身份。”

    “你居然能抵挡住我的精神蛊惑？说，你到底是谁！”

    圣女脸色骤变，她身上的气势，猛然变得狂暴而庞大。在这如山如海的巨大压力下，林云甚至感到呼吸困难。

    林云心中大惊，这圣女是如何得知，自己没有受到精神蛊惑的？

    但圣女已经不给林云思考的时间，她将所有的气势，向林云压了过来。林云只觉得双腿打颤，仿佛要被这狂暴的气势压倒在地。

    “你受到了精神风暴，精神力-10000，当前精神力为0。”

    精神力-10000！

    听到这提示，林云直接惊呆了。

    这是多么强悍的破坏力！即使林云是普通的精神大师，也必将精神死亡。

    但是，数字化状态下，精神力攻击顶多让林云精神力清零，对其他状态毫无影响。所以，在圣女的精神风暴后，林云仍然淡然地站立。

    “你，你到底是谁？”

    随着这句大声惊呼，圣女的气势停滞了，她的眼中出现了强烈的惊骇。这精神风暴，可是她凭借手中神器才释放出来的，每一个月才能使用一次。即使是普通炼星师，也会受到重伤。她不敢相信，要怎样的实力，才能在这样的精神风暴下“毫发无伤”。

    听到圣女的叫喊，那老者前迈一步，竟是瞬移到林云面前。老者的右拳，戴着一个闪耀着绿色光芒的拳套，向着林云砸来。

    “住手！”

    圣女大喊，那老者的拳头便停留在半空中，不动了。

    圣女收起了所有的气势，从座位上缓缓站起。她的脸上，露出欢喜的神色，仿佛刚才那些矛盾冲突都没有发生过。她向林云施了一礼，客气地说道：“不知道大师来此，有何贵干？”

    那老者仍然一脸谨慎，沉声说道：“小姐，你要小心。此人来历不明，很有可能是杜丝派来的奸细。”

    “住口，如此实力的大人物，怎么可能给杜丝当奸细？还不赶紧给掠星者大人道歉。”圣女冷声斥责着老者，脸上杀意涌动。

    掠星者？

    这是林云第二次听到这个名词。但此时此地并不是询问的好机会。

    听到圣女的话，那老者的脸色瞬间大变。原本冷酷阴郁的脸上，居然出现了许多冷汗。他向林云深深地鞠了一躬，大声说道：“对不起，掠星者大人。我家小姐被敌人追杀，在下待人接物难免有些谨慎。对大人的冒犯，我深深地道歉。”

    说罢，这老者一拳捶向了自己的前胸。只听“咔嚓”的断骨声音，老者的嘴角流出一抹血迹。他再次向林云鞠了一躬，神色恭敬地面向林云，慢慢退走。

    自始至终，圣女的脸色没有任何变化，仿佛这一切都是应该的。

    掠星者，居然有如此震慑力！

    圣女的脸上，露出一丝暧昧的微笑，她轻声问道：“不知道掠星者大人，光临寒舍，有何贵干？”

    林云不动声色地回答：“招聘私人教师。”

    圣女慌忙苦笑道：“大人就不要取笑在下了。以大人的实力，若需要什么尽管向在下吩咐。在下能办到的，一定尽力去办。”

    “不必。我来到这里，便是为了给你的孩当老师。”林云毫无波动的声音，从银色面具中传了出来。

    林云随意说的一句“你的孩”，却让圣女心中无限震撼：“他怎么知道小冷是我的私生？他为什么要给小冷当老师，却蒙着脸不让我们发现身份？”

    圣女再次看向平静站立的林云，心中恍然大悟：“原来，他是知道了小冷的身份，来投资小冷。虽然我现在处于劣势，但凭借小冷的身份，并不是没有机会翻盘。若小冷成为女王，他便有了从龙之功。他蒙着脸，便是打着事情不可为抽身离去的主意。”

    圣女的心思更加活络：“这位掠星者大人的加入，简直就是雪中送炭。我必须想办法拉拢他，把他绑到我的战船之上。”

    想到这里，圣女脸上的笑容更加灿烂，她大声喊着：“小冷，快出来！”

    “干什么呀？”

    随着一声清脆的童音，一个可爱的小女孩从屋里走了出来。牛奶一样洁白的皮肤，红宝石般的大眼睛，就像一个美丽的洋娃娃。林云想了半天，只找出一个词来形容她的相貌，那就是“萌”！

    这小冷，就是序章中自己保护的小女婴？

    小冷进入房间，注意到了戴着银色面具的林云。她好奇地问道：“姑姑，这个人是谁啊，为什么戴着银色面具呢？”

    忽然，小冷的眼中红光闪耀。

    “不得无礼！”圣女大声喊道，同时神色焦急地看着林云。

    林云感觉到，有股窥视的目光，想要透过银色面具看清自己的面貌。但是，这目光被银色面具所挡，无功而返。

    小冷眼睛中的红光消失，满脸崇拜地看着林云，大声说道：“这个叔叔好厉害啊，这是我第一次透视失败。”

    圣女脸上不动声色，心中对林云的评价，却更高了一层。她摸了摸小冷的头，微笑着说：“这位可是尊敬的掠星者大人，他的实力可是比姑姑还要强很多。你老是抱怨姑姑没有时间陪你，爷爷又长得凶不陪你玩。现在，这位掠星者大人当你的老师，你高兴了吧。”

    小冷的脸上，出现了一丝兴奋的神色。就在此时，林云听到了熟悉的女性电音：“女王养成系统正式开启！”

    ...

第三十八章 女王养成系统

    “女王养成系统，这是什么？”林云心中纳闷，却看到视觉界面多了一个女王养成系统的选项。他很好奇，打开了界面。

    界面的左侧，是小冷的画像。界面的右侧，则是小冷的属性。

    “小冷

    等级1

    经验：0/10

    生命力：50/50

    精神力：50/50

    物理攻击：5

    精神攻击：5

    物理防御：5

    精神防御：5

    速：5

    感知：5

    运气：10

    好感：60”

    居然是小冷的个人属性。林云注意到，这份属性与自己的个人属性非常相似，只是多了一个好感的选项。这个好感，似乎是小冷对自己的感觉。

    “已获得教帮助，是否查看。”

    任务提示中的教帮助，终于到了。林云默念道：“查看。”

    “教帮助如下：

    一、属性说明

    3级**强，需生命力100，物理攻击10，物理防御10。

    3级精神强，需精神力100，精神攻击10，精神防御10。

    二、升级提示

    在后山存在许多魔兽，你可以通过杀害魔兽获取经验升级。魔兽等级越高，所获得的经验越多。

    、系统提示

    小冷的属性，会按照分比加成到你的属性上。该分比为好感除以100。

    四、时间限制

    检测到你的精神强为3级，折叠感官时间下，你仅能再此场景停留两个月。否则，现实生活中的**会因为缺水而死。”

    这一连串的提示，让林云陷入沉思。他尚未好好分析，就感觉到一个声音在耳边响起：“叔叔，你发什么呆啊？”

    林云回过神来，看到面前眨着眼睛的小冷，微微一笑说：“我在想，如何在两个月的时间里，让你的**和精神都达到3级强。”

    “2个月，3级强！”圣女被林云的话震惊了。她知道小冷血统高贵，天赋异禀。但以她6岁的年纪，**和精神双双达到3级强，简直是不可思议。

    不过，想到林云掠星者的身份，她暗暗压下了心中的惊骇。她的笑容更加妩媚，轻轻走到林云身边，慢慢弯下腰看着小冷。胸前的那对硕大，不知是否有意，被她挤得非常突出。

    林云从这个角，看得非常清楚。他忍不住瞥了一眼，顿时面红耳赤，心跳加快。好在，他戴着银色面具，掩饰了所有的眼神和心跳。

    圣女感觉不到林云的精神波动，不由得心中涌起一阵失落。她摸了摸小冷的头，笑着说：“小冷，这两个月，你要听这位叔叔的话。”

    看到小冷点头答应，圣女才缓缓起身。林云收回了目光，心中似乎有点怅然若失。

    “我会在此停留两个月。这两个月，我会带领小冷进入后山，对她进行单独教导。”林云看着圣女，平静地说道。

    “好的，这两个月小冷就托付给你了。”圣女慌忙说道。她猜想，林云想要通过后山的魔兽来磨砺小冷。至于危险，以掠星者的实力，那些魔兽塞牙缝都不够吧。

    若是让她了解到林云只有4级**强，不知道会作何感想？

    不久，那位老者去而复返，带来了一个腕表。

    “掠星者大人，这是一个空间腕表，里面折叠了十立方米的空间。我们准备了一些武器和生活用，都放到这个空间腕表中了。”圣女说着，恭敬地将腕表交给林云。

    空间腕表！

    虽然是虚拟任务，但林云的心中无比激动。

    空间腕表，利用先进的空间折叠技术，将偌大的空间折叠到手表大小的体积中。这种高科技的杰作，普通人就可以使用。它的最大用处，便是存放机甲。无数机甲战士，做梦都渴望拥有一件空间腕表。而如今，自己居然被圣女送了一个。

    林云向空间腕表中看去，观察到各式各样的物，甚至包括做饭用的锅碗瓢盆。一切收拾妥当，林云毫不停留，带着小冷走进了后山。

    看小冷蹦蹦跳跳，满脸高兴，林云忍不住问道：“你为什么这么高兴？看你的模样，似乎一点都不担心后山的魔兽。”

    “哈哈，我当然高兴了叔叔。”小冷的大眼睛一眨一眨的，因为兴奋而涨红的小脸特别可爱。她大声说道：“姑姑和爷爷，根本就不让我出院，我都快闷死了。好不容易叔叔来了，我瞬间就被放出来了。自由了，哈哈哈。有叔叔在，我才不怕魔兽呢。”

    不愧是小孩啊，就是贪玩。林云微微一笑，对小冷说道：“我会将自己的修为，控制在**4级的强。遇到危险，我可能无法第一时间救你。这样，你才能达到锻炼的效果。”

    “啊？那我要是被魔兽杀害了怎么办？”小冷小嘴一撅，装出一副可怜巴巴的表情。

    林云不由得被小冷可爱的表情逗乐了，他笑着说：“那你放心，我会把你的尸体埋起来的。”

    正在逗小冷开心的时候，草丛里忽然蹦出一只小白兔。那兔似乎没有见过人，竖着两只长耳朵，用红色的小眼睛与小冷对视。

    小冷忙问：“叔叔，这是什么啊，怎么跟我一样是红色的眼睛？”

    林云呵呵一笑，解释道：“不要叫我叔叔，要叫我哥哥。这是兔，没什么攻击性。”

    看着这只白色的小兔，林云的视觉界面忽然出现了这样的提示信息：“卷毛兔，生命5，经验1。”

    居然是1经验？这经验怎么像大白菜一样不值钱！林云心中充满无语。若是按这种经验换算的话，当时自己辛辛苦苦通过二星考核，岂不相当于杀死33只兔？

    看到兔想要逃走，林云大喊：“别让它跑了，逮住它！”

    “可是，它这么可爱，为什么要逮住它啊？”小冷一脸不解，同情心大发。

    “它可是你今晚的晚餐。”林云说着，向那兔冲了过去。

    这一冲，林云立马感觉到状态的不同。速更快，力量更强，似乎身体得到了强化。他立马反应过来，这应该是小冷对自己的属性加成。他迅速调出个人属性一看，果然如此。

    “林云

    等级4

    经验：78/80

    生命力：251/251

    精神力：144/144

    物理攻击：29

    精神攻击：7

    物理防御：24

    精神防御：7

    速：18

    感知：21

    运气：16

    主动技能：叠加之术

    被动技能：感知提升、精神提升”

    小冷属性，乘以60％，加成到了林云的身上！这种加成，居然包括升级都无法提高的运气。这不得不说，逆天了。

    这兔看到林云追来，撒腿就跑。但是，它怎么能逃过林云的速。不到五秒，林云已经提着它的耳朵，走了回来。这兔双脚乱蹬，不断挣扎。

    小冷的眼中满是羡慕，大声对林云撒娇：“哥哥，快给我，快给我玩玩。”

    林云将兔递给小冷，就看到她将兔抱到怀里，不断地摸着兔的白毛。林云心中感慨，魔族也不是生来就邪恶的，最起码小冷就有一个小女孩应该有的单纯和善良。

    “杀死卷毛兔，获得经验1。你获得经验0，小冷获得经验1。”

    林云的想法刚刚升起，就看到小冷掐断了小白兔的脖。他满头大汗，问道：“你不是说它可爱吗，怎么把它杀了。”

    小冷带着哭腔，解释道：“刚才它咬我一下，我就想跟它闹着玩。没想到我轻轻一掐，它就死了。哥哥，我该怎么办啊？”

    看着小冷难过的表情，林云很想安慰一下这个心灵受伤的小女孩。于是，他说道：“没事，死了就死了吧。它知道你不是故意的，就不会怪你。你要是实在难过，就给它挖一个小小的墓地，将它入土为安”

    林云讲着讲着，发现小冷根本就没有在听，而是摆弄着这只小白兔的尸体。他好奇地问道：“小冷，你在研究什么啊？”

    小冷观察着这只小白兔，若无其事地回答：“哥哥说这是我们的晚餐，我在想应该蒸着吃还是烤着吃。”

    林云顿时感到一阵无语。良久，小冷欢快的声音响起：“我决定了，我们煮着吃！”

    ...

第三十九章 美食的诱惑

    小冷双手捧着小白兔，双眼期待地看着林云。

    “哥哥，我不会做饭。”

    林云无奈，这个师父当的，连保姆的活都干。他熟练地将这只兔剥皮放血，从空间腕表中拿出相关的炊具和调料，开始做饭。

    林云的厨艺，只能说一般。毕竟他与父亲两人钱不多，吃的东西比较简单，没有机会来练习高级食材的做法。他只是简单地炖了一锅兔汤。

    小冷围在锅旁边，双眼放光，口水直流。好不容易兔汤做好了，她急匆匆地用勺舀出一块兔肉，赶紧塞到嘴里。

    “啊烫死了烫死了！”小冷捂着嘴，嘶着气。然后，她高兴地大喊：“师父，你做的兔，好吃了！我从来没有吃过这么好吃的东西。”

    林云很惊讶，以自己这厨艺，也能算好吃？但是他想了想小冷生活的环境，顿时明白过来。以圣女的身份，根本就不可能下厨。那位刀疤脸老者做出来的饭，味道还真的很难说。

    想到这里，林云不由得对小冷产生一丝同情，他慢慢说道：“别着急，慢慢吃。这些兔肉都是你的。”

    任务中，林云属于数字化状态。在此状态下，根本就没有饥饱之类的说法，不吃饭也没有任何影响。

    不一会儿，小冷就将整锅兔肉全部吃掉，连肉汤都喝了个精光。她摸着圆滚滚的小肚，满足地打了一个饱嗝。

    “哥哥，我们以后一直吃兔好不好？”

    林云看着小冷眼中期待的目光，点头道：“没问题，我们杀兔去！”

    “小冷好感＋10。”

    这好感的提升，也容易了吧。林云心中大喜，带着小冷，开始扫荡林中的兔。

    于是，附件的兔便遭了秧。

    “杀死卷毛兔，获得经验1。你获得经验0，小冷获得经验1。”

    “杀死卷毛兔，获得经验1。你获得经验0，小冷获得经验1。”

    不一会儿，十只兔击杀完毕。

    “小冷满足升级条件，人物自动升级。

    小冷

    等级2

    经验：0/20

    生命力：60/60

    精神力：60/60

    物理攻击：6

    精神攻击：6

    物理防御：6

    精神防御：6

    速：6

    感知：6

    运气：10

    好感：70”

    “这么容易就升级了？这任务简单了。”林云发现，小冷升级时，各项属性加1，生命力和精神力加10。也就是说，再升4级，她的**和精神就能达到3级强。林云计算了一下，共需要300经验。也就是说，还要杀300只兔。

    “我都快成了兔终结者了。”林云自嘲着，见到小冷又杀死一只兔。

    “杀死兔，获得经验0。该生物等级低于组队人物最低等级，无法获得经验。”

    听到这提示音，林云叹了一口气。

    “果然没有这么简单。若是杀兔都能杀成高手，也离谱了。”

    看到小冷一脸兴奋，追着一只兔跑，林云朗声说道：“小冷回来吧，我们不杀兔了。”

    听了林云的话，小冷停了下来，好奇地问：“那我们干什么啊？”

    林云嘿嘿一笑，蛊惑道：“跟我去林深处吧，那里面有比兔更好吃的东西。”

    “真的？”小冷的双眼大放光芒，林云心中产生了一种诱骗小萝莉的罪恶感。

    于是，小冷蹦蹦跳跳地，跟着林云向树林深处走去。她完全不知道，自己这位“掠星者”哥哥，打着刷怪得经验升级的主意。

    不得不说，随着树林的深入，各种猛兽层出不穷。杀死这些猛兽，都能得到少量的经验。当然，身为小冷的师父，怎么可能亲自动手呢？

    “小冷，打死这条蛇，蛇肉大补，烧烤起来特别美味！”

    “真的？”小冷大喜，手拿长剑与一条碗口粗的蟒蛇搏斗，奋力将蟒蛇斩于剑下。

    “杀死蛇，获得经验1。你获得经验0，小冷获得经验1。”

    “小冷，杀死这头牛，天上龙肉地下牛肉，听说过没有？”

    “棒了！”小冷纵身跳到公牛粗壮的背上，不断拿匕刺着公牛的脖。不一会儿，公牛流血身亡，小冷也变得鼻青脸肿。

    “杀死牛，获得经验2。你获得经验1，小冷获得经验1。”

    “小冷，干掉这只大蜘蛛，用这种蜘蛛烧火，做出来的饭特别香！”

    “好滴！”小冷冲向了那只脸盆大的花斑蜘蛛，一剑将蜘蛛钉到了树上。她的身上，顿时缠满了白色的蜘蛛网。

    “杀死蜘蛛，获得经验2。你获得经验1，小冷获得经验1。”

    “已达到升级条件，人物自动升级。

    林云

    等级5

    经验：0/160

    生命力：252/252

    精神力：145/145

    物理攻击：30

    精神攻击：8

    物理防御：25

    精神防御：8

    速：19

    感知：22

    运气：16

    主动技能：叠加之术

    被动技能：感知提升、精神提升”

    升级了！小冷杀了几只小动物，自己什么都没有干，居然就升级了。林云的心中，仿佛喝了蜜，充满了喜悦，他恨不得将整个森林里的动物全部杀光。

    于是，林云兴奋的叫喊声更加响亮了：“小冷，打死这只狼，狼肉比狗肉好吃多了！”

    “没问题！”小冷举起长剑，勇敢地向着这头公牛大小的绿眼巨狼冲了过去。她高举长剑，挥砍到巨狼的头上。

    “咔吧！”

    小冷的长剑，瞬间断成了两半。而巨狼被小冷激怒了，它纵身一跃，向小冷扑了过来。小冷没反应过来，就被巨狼按倒在地。这巨狼张开巨口，露出森白的利齿，腥臭的口水顺着利齿滴了下来。下一刻，它就要咬断小冷白嫩的脖。

    “哇啊，哥哥救命啊！”小冷何曾经历过这种惊险场面，吓得大哭了起来。

    此时，林云已经快速冲到了巨狼的一侧。他全速狂奔，用肩膀撞向巨狼的身侧。

    “轰！”

    林云全速奔跑下与巨狼相撞，就像两辆高速行驶的汽车相碰，发出巨大的声音。这巨狼被林云撞得翻了几个跟头，迅速爬起来，用谨慎的眼光盯着林云。

    “小冷，站起来。哭，除了让你更懦弱，没有任何意义！”

    在林云的沉声教导下，小冷迅速用手背擦掉脸上的泪痕，将乳白的小脸擦得脏兮兮的。她手拿匕，紧张地盯着巨狼。

    忽然，小冷的眼睛中红光大闪，巨狼的信息出现在林云的视觉界面。

    “小冷对巨狼使用了1级探查，获得信息如下：变异巨狼，等级4

    生命：100/100

    精神：10/10

    经验：10

    技能：喷射火焰”

    林云大喜，小冷居然有这种能力。将巨狼的属性数字化，就更加容易击杀了。他从空间腕表中拿出一把长剑，向着巨狼冲了过去。

    这巨狼故技重施，高高跳起，想要将林云扑倒在地。

    但是，林云怎么可能会中招？他趁着巨狼跃起时腹部露出的破绽，一剑插入巨狼白白的肚皮。

    “要害攻击，巨狼生命-60。”

    一剑，就消耗掉巨狼大半的生命。只要再来一剑，这巨狼就会身死剑下。

    那巨狼中了林云一剑，发出一声惨叫。许多鲜血，顺着他腹部的伤口流淌到地面。长长的狼脸上，露出恶狠狠的表情。忽然，巨狼大口一张，一团火焰从它的嘴里飞了出来。这团火焰，居然飞向了小冷！

    林云毫不犹豫，纵身挡到了小冷的身前。那团飞速的火焰，击打到他的后背，将他后背的肌肤烧出一丝黝黑。不过，这火焰看似声势惊人，威力却并不大。

    “你受到了攻击，生命力-10，当前生命力242。”

    这巨狼喷出火焰，转身就跑。原来，它眼看不敌，就想逃离此地。它一团火焰喷向实力最弱的小冷，便是骗取林云的转身回防。林云反应过来，这巨狼已经距离他一多米了。

    林云怎么可能让这10经验跑掉？他抱起小冷奋起直追，不杀死巨狼誓不罢休！

    于是，森林中出现这样一幅场景。一头巨狼腹部插着一把长剑，在前面狼狈地逃窜。一个带着银色面具的人，怀中抱着一个小女孩，在后面不停地追赶。

    终于，巨狼因为受伤重，体力不支，被林云赶上。林云勇敢地跳到了巨狼的背上，冲着巨狼的脑袋打出了一拳。

    叠加之拳，双倍攻击！

    “叠加之术双倍效果触发，巨狼生命-60。”

    “杀死变异巨狼，获得经验10。你获得经验5，小冷获得经验5。”

    听着这声音，林云的心中美滋滋的。他这时才注意到，小冷在不住地拉他的衣袖。

    “小冷，怎么了啊？”林云疑惑地问道。

    小冷脸色紧张，用小手指了指周围的密林。顺着小冷的手指方向，林云看到茂密的树林中，出现了许多绿色的灯光。这些绿色灯光越来越近，终于在林云的面前显出了身形。

    居然是一群绿眼巨狼！

    ...

第四十章 何为炼星者

    林云此刻的心情，是痛并快乐着的。

    这一群巨狼，在林云的眼中，是一个个经验，是他升级的契机。但是，当务之急是不要被这群经验干掉。

    所以，林云开始果断逃跑。这群巨狼大声咆哮着，在他身后不断追逐。

    小冷被林云抱着，疑惑地问：“哥哥，你有掠星者的实力，怎么会怕这群巨狼呢？”

    林云干咳一声，故作镇定地回答：“我不是怕，主要是狼肉要现杀现吃才新鲜。我要是现在杀光它们，你以后就没办法吃新鲜狼肉了。”

    小冷顿时露出感动的表情，说道：“哥哥真好！我就说呢，哥哥抱着我一直跑，一点都不喘。原来是带着这群狼做运动啊。”

    做运动？以最大速奔跑，仍然面不改色心不大跳，其实是数字化状态的优势。

    林云心中感叹，不愧是小女孩，就是好忽悠。他灵机一动，对着小冷说道：“既然你说到掠星者，哥哥就考考你。你知道什么是炼星者吗？”

    小冷歪着小脑袋一想，轻声回答：“我当然知道了，我姑姑曾经跟我讲过。姑姑说，武者的精神强超过十级，就会产生质变，形成神识。这个时候，他们就成了精神大师。很有天赋的精神大师可以感悟星辰的本质，利用星辰之力来淬炼**，就叫做炼星者。”

    林云恍然大悟，原来炼星者是成为精神大师以后才能达到的层次。怪不得有句俗话说，一个星球可能出现十个精神大师，而十个星球不一定出现一个炼星者。星辰之力淬炼**？这是多么强悍的伟力，想想都觉得可怕。

    “那炼星师和掠星者，有什么区别吗？我猜你一定不知道。”林云的表情，就像是拐卖小萝莉的怪叔叔。

    小冷得意地一笑，快速答道：“我当然知道。姑姑说，炼星师和掠星者，是人类和魔族炼星者的两种修炼体系。炼星者炼化星球有两种手段。一种是通过精神感悟来契合星球，将自身融于星球的脉动，这就是炼星师。还有一种是通过精神同化来控制星球，将星球的脉动和自身强行融合，这就是掠星者。”

    契合星球？控制星球？

    林云被炼星者的修炼体系震撼了。

    炼星者，居然是将星球作为修炼的材料！

    一座星球，将会多么巨大？就拿林云居住的地球来说，它的半径就有6300多千米，质量约等于10的21次方吨的6倍！据林云所知，地球只是人类联盟中一颗非常小非常平凡的星球。若拿地球与中等大小的人类居住星球相比，就相当于拿一个芝麻与一个运动场相比！

    不管是精神感悟，还是精神同化，精神强都要接触那巨大伟岸的星球脉动。若没有强悍的精神和特定的方法，肯定如同滴水接近大海，精神迅速成为星球的一部分，身死道消！

    小冷看到林云在愣神，好奇地问道：“哥哥，难道我说的不对吗？”

    林云回过神来，笑着说：“你回答得非常正确，但是你没有说出炼星师和掠星者的力量等级。”

    小冷哦了一声，眼睛眨了眨，失望地说道：“我知道得不多。炼星师和掠星者好像都是以炼化星球的数量多少来划分力量等级的。貌似级炼星师可以炼化10个星球，级掠星者可以控制1个星球。具体的我真不清楚。哥哥，要不你告诉我吧。”

    以炼化星球数量的多少？若是级炼星师，可以炼化10个星球，该会有多么毁天灭地的神力？

    林云若有所思地点点头。注意到小冷求知的眼神，他笑着掩饰道：“这些知识你现在还用不着，为了怕你好高骛远，哥哥就不告诉你了。等你实力提高了，去问姑姑吧。”

    此时，那些巨狼看到追不上林云，逐渐散去。林云环顾四周，发现自己来到了一个陌生的区域。

    这里树木繁茂，米多高的大树，像一个个耸立的烟筒，高耸入云。林云抬起头来，映入眼帘的是一片茂密的树叶，看不到一点天空。

    光线已经昏暗，林云猜测，此刻已经天黑了。小冷的眼中红光闪耀，好奇地打量着周围，似乎视觉完全不受光线的影响。

    “嗷呜！”

    一阵野兽的吼叫传来，让林云心中一动。夜晚，正是猛兽寻食的时候。

    “小冷，接下来师父要教你的，便是如何利用智慧战胜实力强大的敌人。”

    面对单纯的小冷，林云煞有介事地说着。看到小冷期待的目光，他的心中顿时非常满足。这个年龄段的小孩，正是崇拜英雄的时候吧。

    林云从空间腕表中拿出两个铲，递给小冷一个。然后，他说道：“现在，让我们挖一个大大的坑。”

    说着，他与小冷在地面上挖了起来。仅仅是简单的挖土，小冷干得兴致勃勃。在她6岁儿童的眼里，这显然是一件特别好玩的游戏。

    在两人的辛勤劳动下，一个几米深的大坑，出现在面前。林云从空间腕表中拿出几把匕，倒插在坑底。然后，他找来枯枝烂叶，将坑顶盖了起来。一个简单的陷阱，就这样成功完成。

    小冷瞪着红色的大眼睛，一眨不眨地看着林云制造陷阱的整个过程。林云感觉，小女孩的双眼中写满了崇拜。

    “下面，我来演示这个陷阱的用法。”

    林云说着，从空间腕表中拿出一只兔尸体。他用刀划过兔尸体，让血腥气传播到空中，然后轻轻将这个尸体放到陷阱上面。

    小冷的眼睛里满是笑容，她大声叫道：“哥哥，你真是聪明了。你怎么想到这个法的？”

    林云食指放到嘴边，摆出一个“嘘”的姿势。但他瞬间想起，自己还带着面具。于是，他轻轻对小冷说：“我们躲到旁边隐蔽，不要发出声音。”

    小冷双手紧紧地捂住嘴，用力点点头。

    林云背起小冷，慢慢爬到了树上。在一个树叶茂密的枝干坐下，屏住呼吸，两人仿佛融入了这片黑暗中。

    不一会儿，一只豹走了过来。这豹的身有轿车那么大，浑身黄色花纹，一双绿色的眼睛仿佛两个大大的绿灯笼。它爪底有肉垫，走轻轻的，慢慢靠近了那只白兔尸体。

    小冷双手捂嘴，屏住呼吸，一动不动地看着那只花豹。

    这花豹环顾四周，似乎没有发现危险，便慢慢靠近这只小兔。走到兔面前几米处，它忽然纵身一跃，扑到了兔上面。

    “哗啦！”

    枯枝烂叶承受不住豹的重量。这豹措手不及，迅速掉到了陷阱中，腹部被匕划伤。它遭此大难，不断挣扎，眼看就要跳出陷阱。

    就在此时，林云从树上一跃而下。他手中的长剑，带着从天而降的巨大力道，紧紧地插入豹的脖，将它钉在地上。

    “杀死豹，获得经验10。你获得经验5，小冷获得经验5。”

    小冷迅速从树上爬了下来，冲到了陷阱旁边。看着陷阱中死去的花豹，她高兴地大喊大叫：“哥哥，这陷阱成功了，棒了！”

    林云拔出长剑，将豹的尸体放入空间腕表，笑着说道：“将这里的一切恢复原样，下一个猎物由你来杀。”

    小冷双眼放着红光，那种激动和兴奋怎么都掩饰不住。她赶紧将陷阱弄好，把兔尸体再次放上。对着林云摆出“嘘”的手势，便爬到了树上。

    不一会儿，一只野猪走了过来。这只野猪一看到兔尸体，就赶紧跑了过去。瞬间，它掉到了陷阱中。

    “大笨猪，成为我小冷的猎物吧！”

    小冷得意地叫着，从树上高高跳下，一下跃到了野猪的背上。她双手紧握锋利的匕，狠狠地插入野猪的脖。

    那野猪不断挣扎，但小冷左手狠狠地抱着它的脖，右手用匕不断乱扎。野猪的血，溅到了小冷的脸上，给她的小脸带来一种异样的气息。

    良久，野猪趴在地上不动了。

    “杀死野猪，获得经验8。你获得经验4，小冷获得经验4。”

    林云从树上下来，笑着说：“小冷，你真棒！”

    但小冷趴在野猪背上，居然一动不动。

    怎么回事？

    林云急忙跑过去一看，忽然面露微笑。

    ...

第四十一章 增加好感

    小冷趴在野猪背上，闭着眼睛，抿着小嘴，轻轻打着酣。

    她居然睡着了。

    林云不由得笑了。小冷不像自己这样没有疲劳和饥饿，她只是一个6岁的小女孩。这一天，她不停地杀戮野兽，身体早就疲惫不堪了。杀死这只野猪时，她精神一松，便忍不住睡了过去。

    林云从空间腕表中拿出帐篷和床褥，铺到地面上。他将小冷从野猪背上轻轻抱起，放到了帐篷中，为她盖上被。

    做完这一切，林云再次将陷阱掩盖好，慢慢爬到了树上。他等待着，可能到来的猎物。

    这一夜，林云收获颇丰。击杀了许多猎物之后，小冷也顺利升到3级。她在睡梦中嘴角微动，一丝微笑出现在小脸上，似乎梦到了什么好事。

    清晨，小冷从睡梦中醒来，注意到自己身处一个陌生的环境。

    “这是哪里啊？”小冷揉着朦胧的睡眼，四处打量。

    “哦对了，昨天戴面具的哥哥带我来森林里玩的。”

    想明白过来，小冷从帐篷里走出来，立刻闻到一股诱人的香味。帐篷不远，林云正用长剑插着那头野猪，在火上不断烘烤。他时不时将一些香料撒到烤成金黄色的野猪肉上，散发出浓郁的肉香。

    “咕嘟”！小冷仍不住咽了一下口水。她急忙跑到林云旁边，撒娇道：“哥哥，这只猪肉是给我吃的吗？”

    林云微笑着点点头，将手中的野猪递给小冷，轻声说：“慢点吃，别烫着。”

    “幸福了！”小冷赶紧双手接过这只烤野猪，大口啃了起来，弄得脸上全是猪油。

    林云看着小冷满足的样，轻声问道：“好吃吗？”

    小冷嘴里塞得满满的，嘟嘟囔囔道：“好吃好吃。”

    林云嘿嘿笑道：“那今天要继续努力，多杀野兽。野兽越厉害，它们的肉质越鲜美！”

    小冷听罢，用力地点点头，眼神非常坚定。

    于是，新的一天打怪升级，又开始了。

    在美食的诱惑下，小冷杀野兽杀得特别卖力。这一天结束，林云看着自己暴涨的经验，心中大笑。

    以后的几天里，林云和小冷重复着机械地杀野兽生活。不断地杀野兽得经验，小冷顺利达到了5级。这时，普通的野兽已经无法给小冷提供经验了。于是，林云带着小冷，继续向森林深处行进。

    森林深处，所有的野兽都经过变异。它们体型更大，力量更强，速更快。某些野兽，还会特殊的技能。比如口喷火焰冰锥，比如短距离的飞行。这些野兽，才能称之为魔兽。

    魔兽的实力更强，智慧也更高。林云的陷阱，根本就没有一只魔兽能上当。想要杀魔兽，必须与它正面搏斗。而且，还必须防止它逃跑。

    小冷逐渐明白，想要吃美食，也不是那么简单的。许多次，她在与魔兽的搏斗中，身受重伤。若不是林云的救援，她肯定会丧命在此。

    对一个6岁的孩来说，这样的经历是多么的残忍？

    终于，小冷在一次与魔兽的搏斗之后，不想干了。她将手中的长剑往地上一扔，坐到地上嚷起来：“我不玩了，我不吃美食了，我不杀魔兽了。”

    林云此时还差几点经验就升到6级，自然不想结束这快乐的刷经验之旅。于是，他板着脸，冷冷地说：“不行，做事情怎么可以半途而废？”

    小冷的大眼睛直直地看着林云，满是委屈。忽然，她嘴巴一撅，眼泪像断了线的珠，不断掉下来。她大声哭道：“你们都不疼我。爸爸妈妈生下我来就把我抛弃了，姑姑不喜欢陪我，爷爷又那么凶，连哥哥都不疼我。我是个没人要的孩”

    “提示：小冷好感-10。”

    “不好，小冷的好感下降，我的属性加成就会降低了。”林云心中大惊，赶紧想办法哄小冷。但是，怎样哄小女孩高兴呢？

    转移注意力！

    林云忙坐到小冷身边，问道：“小冷，你的名字叫什么啊？”

    小冷哭着嚷道：“我叫小冷，哥哥居然连我的名字都忘了。”

    林云大汗，忙解释道：“我是问，你的姓是什么。你的全名，不会也叫小冷吧？”

    小冷哽塞道：“小冷是姑姑起的名字。姑姑说，我的父亲把我的母亲抛弃了，我的母亲又把我抛弃了。所以，我不配有姓，就叫小冷。”

    说到这里，小冷似乎更加伤心了，眼泪完全控制不住的样。

    弄巧成拙了。林云心中着急，慌忙劝道：“可是，你有姑姑和哥哥啊，你的父母还在人世。但是，我的母亲，却已经死了。”

    小冷忽然止住了哭泣，红肿的双眼看着林云。

    有效果了！林云连忙脸上摆出悲痛的表情，对小冷说道：“小时候，每次我问父亲，妈妈去哪了？父亲总是回答说，她去了很远的地方。这时候，父亲脸色阴沉，总会伤心好多天。而我，也会因为母亲的抛弃，而哭好久。”

    “那哥哥的妈妈去哪了呢？”小冷好奇地问道。

    “长大后，我终于明白。所谓的很远的地方，只是骗小孩的一种借口。我的母亲早就死了，要不然父亲不可能这么伤心。所以，我便不再哭了，不然父亲会更伤心。”

    林云平静地诉说着往事，心中的悲伤忽然被勾起。他长叹一口气，看着小冷，不再说话。

    “哥哥，你是说小冷哭，你和姑姑也会难过吗？”小冷迷茫的眼睛，看着林云。似乎感到林云的伤心，她忽然强迫自己露出一个笑脸。

    “哥哥，小冷不哭了，你也别伤心了。”

    看着小冷善良的眼神，林云忍不住把她搂在怀里，轻声说道：“小冷真乖。小冷一笑，哥哥就不伤心了。”

    此时此刻，林云怎能再把小冷当成天网系统虚拟的npc？他分明觉得，小冷就是一个有血有肉，活生生的人！

    小冷轻轻抓着林云的手，似是安慰。过了一会儿，她缓缓抬起头，问道：“哥哥，你说我的父母，是不是也死了。姑姑为了怕我伤心，才说谎骗我的。”

    林云看着小冷求知的眼神，忍不住安慰道：“不一定。也许他们真的有事，不得已才将你抛弃。所以，你应该提高实力，将来能够凭借自己的实力去寻找父母，了解真相。”

    小冷点点头，小脸上忽然变得严肃，她坚定地说：“我小冷，一定会成为仅次于哥哥，实力第二强的人。将来，我要找到我的父母，当面问问他们抛弃我的原因！”

    感受到小冷的坚定，林云心中一震。曾经，自己也立过誓言，让父亲因自己而骄傲。可是，因为风柯的抛弃，自己沉浸在无穷的伤痛中，怎么就将父亲忘记了呢？

    林云抬起头，看着乌云密布的天空。此刻清水城那间破旧的二层小楼里，自己的父亲是否在擦拭着那枚奖章，苦苦地等待自己回家？

    林云望着天空愣神，几片蓝色雪花逐渐落下，融化在他的眼角。

    下雪了。

    异族蓝雪再美，又怎么比得上故乡的一杯热水？

    林云缓缓收回心神，看到睁大眼睛注视着自己的小冷，不由得笑了。他摸了摸小冷的头，微笑着问：“你会堆雪人吗？”

    “堆雪人是什么啊？”小冷好奇地问道。

    “我来教你吧。”

    林云拉着小冷的手，开始手把手地教她堆雪人。这种游戏，让小冷非常高兴。不一会儿，两人堆起了一个大大的蓝色雪人，插了一些树枝当它的鼻眼睛。小冷欢快地对着雪人又蹦又跳。

    “提示：小冷好感＋20。”

    林云看着面前欢快的小冷，受到她的感染，心中忍不住一阵喜悦。

    ...

第四十二章 越狱

    从林云进入任务场景，已经接近一个月的时间。

    这不到一个月的时间里，林云和小冷的感情迅速升温。林云的眼中，活泼可爱的小冷，就像自己的亲生妹妹。

    随着小冷不断杀戮魔兽，她的等级终于达到了6级。那熟悉的提示音响起：“小冷满足升级条件，人物自动升级。

    小冷

    等级6

    经验：0/320

    生命力：100/100

    精神力：100/100

    物理攻击：10

    精神攻击：10

    物理防御：10

    精神防御：10

    速：10

    感知：10

    运气：10

    好感：80”

    任务完成：女王一辈也忘不了，6岁时那位神秘的老师。这一个月的经历，是她一生中最温馨的回忆。

    任务奖励：

    经验200。

    精神复苏药剂1。”

    这一次，林云没有放过任何提示内容，他赶紧查看这精神复苏药剂。

    “精神复苏药剂：使用后可消除一切不良精神状态，并恢复精神力500。”

    “恢复精神力，似乎对于我没什么用处吧。我压根就不懂精神力的使用方法。不过，这个消除不良状态似乎很逆天。”林云暗自思着，调出了自己的个人属性。

    “林云

    等级6

    经验：289/320

    生命力：303/303

    精神力：196/196

    物理攻击：36

    精神攻击：14

    物理防御：31

    精神防御：14

    速：25

    感知：28

    运气：18

    主动技能：叠加之术

    被动技能：感知提升、精神提升”

    看到自己的属性，林云大吃一惊。同样是6级，属性居然比小冷高这么多！特别是精神力，已经快要达到200了。3级精神强，是精神力100。通常情况下，4级精神强是3级精神强的一倍，岂不是说自己的精神强快要达到4级？

    不过，略一计算，林云恍然大悟。小冷的属性加成，足足给自己增加了80的精神力。他再次感慨，这女王养成系统强大了。

    “任务完成，可选择离开或留在任务场景。”

    任务完成的提示音传来，林云心中一喜，忙问道：“我能在此场景停留多久？”

    “折叠感官时间计算，您还可以在此场景停留33天。到达该日期或意外死亡，人物将自动回归。”

    棒了！林云正舍不得这快速升级的宝地呢。33天，足够他升好几级了。

    想到这里，林云问小冷：“你有办法联系你的姑姑吗？让她过来一趟。”

    小冷点点头，拿出了一个饰盒。饰盒中放着一块蓝色宝石。随着她的喃喃自语，这颗宝石逐渐散发出一丝微弱的蓝光。

    “这不是序章里那块蓝色宝石吗？任务介绍中说它是神器，没想到还有联络功能。”林云看着小冷的动作，心中思。

    不一会儿，圣女凭空出现在小冷的身边。她看到小冷风尘仆仆的模样，破烂的衣服，身上的淤青，脸上露出一丝不愉快的神情。但接着，她就面露惊喜，大声赞叹道：“天啊小冷，不到一个月的时间，你的**和精神居然都达到了3级的强！”

    掠星者果然具有不可思议的伟力！圣女心中非常震撼，忙向林云施了一礼：“大人，这段时间麻烦您了。不知道大人叫在下来，有何吩咐？”

    林云微微一笑：“既然小冷已经达到了我的要求，我便暂时离去。我希望你给我提供一份蓝雪星球的详细地图。”

    圣女从空间腕表中取出一份电地图，双手交给林云。她笑着说：“来这颗星球之前，我多准备了几份地图，没想到正好送给大人。”

    “哥哥，你要走了吗？”小冷的脸上，写满了不舍。她的眼泪充满了眼眶，似乎马上就要流出来。

    林云看着小冷难过的表情，忙安慰道：“哥哥有事要离开，过段时间再来找你。”

    “那哥哥什么时候回来啊？”小冷忙问。她用手背擦掉眼泪，说道：“小冷乖，小冷不会哭的，哥哥一定快点回来看我。”

    林云的心中某块柔软的地方，似乎被触动了一下。他摸了摸小冷的头，笑着说道：“等小冷长大的时候，哥哥就来看你了。”

    说罢，他转过身，向着树林深处走去。身后，小冷似乎仍在看着他的背影，不愿离开。

    看到林云离开，圣女忙问道：“小冷，这些天你干了什么，你的实力怎么提高得这么快？”

    小冷心情有些暗淡，漫不经心地回答道：“就是吃饭睡觉杀魔兽，哥哥做的饭可香了。”

    小冷随意的话语，却在圣女的心中激起轩然大波：“难道说，掠星者大人还是一位药剂师？他将提高实力的药剂，放入小冷的饭菜，无形中提高了她的实力！不到一个月，小冷的实力提升一倍，完全看不出副作用，他的药剂师水平将会多高？”

    圣女本来觉得，已经够高看林云了。但此时，她不由得再次把林云的评价提高。她看向神情低落的小冷，忍不住说道：“你能找到这样的哥哥，是你的福气。”

    林云告别了小冷，提着长剑走向了森林深处，开始了独自打怪升级之。这一上，他凭着不怕苦不怕累不怕疼不畏死的精神，不断地杀戮着魔兽。随着杀戮的进行，林云的经验不断增多，他的心中充满了兴奋和喜悦。

    终于，他肆无忌惮的杀戮引起了森林魔兽的不满。这些魔兽联合起来，开始对他围追堵截。

    但林云会怕吗？

    林云可以白天黑夜毫不停顿地保持最大速逃跑，森林中的魔兽还真没几个追得上的。毕竟，它们需要吃饭睡觉，跑得时间久了就要休息。

    更何况，森林中的魔兽基本没有会飞的。被魔兽围困，林云就爬到高高的树上，从高空中跟这群魔兽大眼瞪小眼。

    魔兽追，林云就跑。魔兽跑，林云就认准一个追。这群魔兽想尽各种办法，仍然拿林云无可奈何。毕竟，魔兽警觉性再高，也不可能不休息。林云直接认准一只魔兽，拿着剑守着它，摆明了等着它休息。

    这片森林中的魔兽终于崩溃了，它们呼朋唤友，举家逃亡，远离林云这位凶神。

    于是，林云悲惨地发现，周围魔兽的数量迅速减少。

    “魔兽都被我杀光了？可是我才到8级啊。只要再提高两点精神力，说不定我就突破精神4级强了。”林云贪心不足地看着自己的属性。

    “林云

    等级8

    经验：1200/1280

    生命力：305/305

    精神力：198/198

    物理攻击：38

    精神攻击：16

    物理防御：33

    精神防御：16

    速：27

    感知：30

    运气：18

    主动技能：叠加之术

    被动技能：感知提升、精神提升”

    “还好，不到100经验就升级了。我还是仔细研究一下地图，想办法逃出这蓝雪监狱的牢房吧。”林云从空间腕表中拿出蓝雪星球的地图，开始研究蓝雪监狱附件的地形。

    渐渐的，一个计划在他的脑海中逐渐成型。

    蓝海监狱。

    这是一间小小的监控室，许多显示器整齐地排列，显示着蓝海监狱中不同地点的画面。瘦王二，盯着一个显示器喃喃自语：“这林云，不吃不喝快7天了，不会是想绝食自尽吧。”

    屏幕中，林云忽然睁开双眼，一丝厉芒一闪而逝。接着，他拿起桌前的营养液喝了起来。

    在显示器中看到林云的行动，王二嘲讽地大笑：“装得多清高，还不是向食物低头。”

    林云喝光了所有的营养液，忽然站起，冲着监控器摄像头摆出一个挑衅的姿势。

    “哼！这小，在牢房里还这么拽。明天的饭，老不给你送，饿死你。”王二盯着显示器，生气地说道。

    挑衅完毕，林云的眼中闪过一丝坚毅，向着牢房外冲刺起来。快到房外，他眼睛一闭，纵身一跳。

    电磁脉冲和精神冲击，迅速降临到林云身上。林云的身上传出“咔吧咔吧”骨骼破碎的声音。下一刻，他躺在牢房外，浑身上下血肉模糊，昏迷不醒。

    “这小，居然是想吃饱了饭找死！”王二大吃一惊，想到胖对他的警告，他急忙向林云的牢房跑去。

    很快，王二就跑到林云的面前。

    “小，你可别死啊。你死了，宋大人会把我的皮剥了的。哪个天杀的，居然敢用9级精神强的精神冲击，这林云万一成了白痴怎么办。”

    王二一边紧张地说着，一边将林云的身体翻了过来。他忽然惊呆了。林云双眼神采奕奕地看着他，哪有一点受伤的样？

    在王二惊骇的眼神中，林云双手紧紧扳住他的脖，用力一拧将他击杀。

    逃出这座牢笼，林云依靠的是数字化状态和经验丹这两件逆天的法宝。在跳出牢房的瞬间，他闭上眼睛进入了天网系统。虽然遭受了电磁脉冲和精神冲击，但他的神志没有出现任何影响。此时，他使用了经验丹，加了100经验正好升到9级。升级之下，状态全满，他的身体奇迹般地康复了！

    林云缓缓站起，望向出口的方向。他知道，现在的时间，刚刚过8点。

    “逃狱的时间到了。”

    ...

第四十三章 逃离

    当时没有使用经验丹，便是准备此时利用升级恢复伤势。林云没想到，在史诗任务中可以杀魔兽升级。还好，他刻意将经验保持在不到100就升级的情况，不然就难以奏效了。

    8点，正是《机甲去哪儿》的播出时间。若林云没有猜错，那群门卫在集体收看这个节目。他很有可能不惊动门卫，偷偷溜出去。

    林云从王二的尸体上，摸出了一张身份卡。他将王二扔到牢房中，便向门口前行。

    这一，林云非常谨慎。他的脚步很轻，速却飞快。他知道，自己逃出牢房，早晚会被人发现。现在，便是与时间赛跑。幸运的是，这一并没有看到巡逻的卫兵。

    顺着来，林云走到了监狱门口。放眼看去，一大群人正挤在小小的门卫厅中，收看芒果台的电视节目。他们吆喝着，斥骂着，精神特别振奋。

    怪不得看不到卫兵，原来都在这里！

    林云屏住呼吸，缓缓绕过这群人，悄悄地来到大门口。自始至终，这些魔族人都没有发觉。

    他终于来到门口，将王二的身份卡刷到感应区。

    “很好！”看着铁门从中间向两边缓缓开启，林云心中大喜。

    忽然，刺耳的警笛在监狱中回荡。

    “警告，有人越狱！”

    门卫厅中的那群卫兵，迅速反应过来。他们拿起武器，四处观望。很快，有人发现了门口的林云。

    “这小是谁，似乎不是我们的人？”

    “这小是宋大人送过来的，他要是跑了我们都会死无全尸的！”

    “快开枪，打他的双腿！”

    瞬间，无数脉冲枪口蓝光闪耀，林云旁边的金属墙上出现了一个个的圆洞。这脉冲枪的威力，居然如此惊人！

    糟糕！林云迅速陷入危机。在万分紧急的时刻，他冷静地向着感应区猛砸一拳，从半开的门缝中跳了出去。

    “快追，他不熟悉地形，跑不远的。”

    “门怎么打不开了，只有这样一个小口，直升机出不去啊。”

    “这人类居然一拳损坏了感应区，快去叫人来修。”

    不一会儿，胖监狱长气喘吁吁地向门口跑来。

    “你们都是一群饭桶，这么多人居然能让林云跑了。要是让宋大人知道，他会拧下你们的脑袋当尿壶！”胖一脸焦急，冲着这群卫兵大声咆哮。

    他满脸横肉不断颤抖，指着半开的门大声吼道：“这门是怎么回事？”

    一个卫兵擦着汗回答说：“感应区被那个人类砸坏了，我们已经叫人修，至少需要个小时。请问，是不是联系附近城市的武装力量？”

    胖一巴掌扇到他的脸上，气急败坏道：“你还嫌这事知道的人不够多吗？通知了他们，宋大人马上就知道了，立刻就会宰了我！你们都给我出动，把这方圆里一遍。那小不认识附近的，肯定跑不远。”

    “是！”

    无数卫兵，手拿脉冲枪，从门缝中冲了出去。他们奔向四面八方，开始了对林云的捕。

    而此时的林云，已经来到一条冰冷的河流边。

    “按照那地图，应该是这条河。但愿，史诗任务中的地图没有错。”林云略一沉思，纵身跳入河水中。

    冰冷的河水，迅速将林云包裹。这河水虽然没有结冰，但它的温绝对在零以下。那种刺骨的寒冷，似乎要把林云冻僵。

    林云打了个寒战，迅速向着河的上游游去。不一会儿，他就见到了自己的目的地。

    一个巨大的排水管。

    按照那张地图，这个排水管是附近城市地下排水系统的一个出水管。只要进入这个排水管，就可以一来到那座城市的下水道。到时候，便可以进入这个城市，混进人群之中。魔族的人，与人类的长相没有多大区别。只要林云混入城市，宋俊明未必能找得到他。

    林云猛吸一口气，迅速钻进排水管中。顿时，他进入一个密闭狭隘的金属管道。顺着排水管游了不到几分钟，他便感觉到头上压力一轻。将头探出水面，他来到一个空旷的地点。一股陈腐的臭味，冲入林云的鼻，让他忍不住打了个喷嚏。

    “这里就是城市的排水系统？”

    林云心中想着，用精神探查起周围黑暗的空间。这一探查，他明显感到自己精神强大提高。似乎，强接近4级了。

    “果然是这样。”林云感受到自己精神探查的距离更远，范围更大，精细程更高，心中大喜：“史诗任务中小冷给我的属性加成，在现实生活中仍然存在。”

    以前林云精神探查的最大范围是100多米，现在已经扩大到300米。他用精神将周围探查了一番，认准污水流来的方向走去。

    污水中传来的气味，非常难闻。时不时地，林云就会踩到一些垃圾。他强忍住不爽，在下水道里走了几公里。

    渐渐的，脚下的道越来越宽，一些老鼠之类的生物也开始出现。忽然，林云感受到一股较为强烈的生命波动。似乎，前方有一个人。

    此时，下水道中已经有了隐约的光线。林云强悍的视力下，那个人影印入眼帘。他趴在地上，用四肢行走，背后居然有一条两米多长的尾巴。

    不是人类，这是什么生物？

    忽然，那生物似乎发现了林云，向林云冲了过来。它快速在下水道中移动，像一只飞奔的大壁虎，迅速来到林云面前。

    绿色鳞片，黄色的眼珠，就像一只巨大的蜥蜴。

    这蜥蜴人伸出黝黑的右爪，向林云抓了过来。这爪速飞快，带起呼呼的风声。林云怀疑，这爪的硬堪比钢铁，一爪的力量可以撕裂巨石。

    林云迅速向后一退，躲过这一爪。

    那诡异的蜥蜴人一爪击空，忽然趴到地上，转过身。那两米多长的巨尾，像一条巨大的皮鞭，向着林云抽了过来。看这声势，简直就是有人抱着一条巨大的房屋横梁，向着林云猛砸过来。

    林云忙纵身一跳，闪过了这条巨尾。没想到这蜥蜴人的尾巴异常灵活，在半空中一卷，缠绕住林云的双腿。下一步，它向污水中一跃，就要把林云带到水中。

    一看这蜥蜴人后脚掌上的脚蹼，就是游泳用的。进入水中，肯定更不好斗。林云双脚紧紧用力踩住地面，双手抓住蜥蜴的尾巴，用力顶住蜥蜴人的拉力。

    “嘿！”

    他大喝一声，如同鲁智深倒拔垂柳，把蜥蜴人从污水中拽了出来。

    “哐当！”

    林云狠狠地把蜥蜴人砸到附近的一个金属管道上，发出震耳欲聋的声音，在狭窄的下水道中不断回荡。

    这蜥蜴人似乎脑袋被砸晕了，歪歪扭扭地站起来，使劲晃着那只蜥蜴头。

    好机会！林云迅速冲到了蜥蜴的面前，一把抓住蜥蜴的长脖，右拳迅速砸到它的头部。

    此时林云个人属性中的物理攻击，已经达到39，也就是说大约390公斤的拳力。林云这一拳，仿佛一个巨大的钢铁哑铃，狠狠地砸到那蜥蜴人的头上。

    “轰！”

    蜥蜴人的脑袋，直接被林云打爆了。

    绿色的血液，溅到林云的手背，他顿感手背上一阵发烫。似乎，这蜥蜴人的血液中，含有某种轻微的毒素。

    “看来，与这种生物战斗，要小心不要受伤。万一伤口中沾了它们的血，有可能会中毒。”

    林云将蜥蜴人的尸体扔到水里，准备继续往前走。但是，“嘶嘶”的声音，忽然从四面八方传了过来。仿佛，周围有无数的毒蛇，不断吐着信。

    咔吧！

    忽然，整个下水道一片明亮。林云注意到，头顶有一盏灯放出耀眼的光芒。

    在这光芒的映照下，周围的情景引入眼帘。那不断发出“嘶嘶”声音的，居然是无数眼含敌意的蜥蜴人。

    林云的四面八方，围满了蜥蜴人。他居然身陷蜥蜴人的包围中！

    “好久没有人来到这里了，我都有些怀念人肉的味道了。”

    一阵阴冷的精神波动，从前方传来。林云抬起头，看到了前方一个与众不到的蜥蜴人。它的体型整整有其他蜥蜴人一倍，浑身鳞片泛着乌光，像一身坚硬的铠甲将它保护起来。爪上的指甲又尖又长，似乎可以划碎钢铁。其他蜥蜴人簇拥在它的周围，似乎它便是下水道蜥蜴群落的族王。

    它用一双阴冷的黄色眼睛盯着林云，精神传递着一道信息：“打败我，你就可以出去。否则，成为我的食物吧！”

    ...

第四十四章 蜥蜴族王

    传音刚落，这巨大的蜥蜴人唰的一下，腾空而起，闪电般前扑。那坚硬的利爪，在空中划过一道乌光，向着林云抓来。

    林云早就提高了警惕，他将身一扭，侧身躲过这一爪。

    但蜥蜴人这一爪抓来的同时，身后的尾巴猛地横扫。米多长的巨尾，瞬间来到林云面前。

    林云来不及躲闪，只得双臂交叉在胸前。

    “轰！”

    巨大的力道，从林云双臂传来。他像是一只大海中的小船，被滔天巨浪拍飞了出去。

    半空中，林云翻了几个跟头，努力保持平衡。他双脚刚刚落地，那蜥蜴人已经再次出现在面前。蜥蜴人大嘴裂开180，露出整齐而锋利的尖牙，向着林云的头部咬来。

    这诡异的攻击，林云并未惧怕。他冷哼一声，运起叠加之术，噼咔咔的轻微爆响不断从身体中传出。他对准蜥蜴人的胸口就是一拳。

    叠加之术，双倍攻击！

    蜥蜴人的身体仿佛一个大沙包，被砸了出去，向后不断翻滚。但蜥蜴人飞退的瞬间，他的爪划过林云的右臂，留下了道深深的划痕。

    “嘶嘶！”

    看到自己的族王被林云击退，那群蜥蜴大声吼叫起来，发出震耳欲聋的噪音，仿佛在给自己的族王助威。

    林云望着自己鲜血淋漓的右臂，眼神一凝。他的右臂上的道伤口，隐约流出黄色的液体。同时，一阵酥麻感觉，从他的右臂传来。整个右臂，似乎不能动了。

    这蜥蜴人的爪上有毒！

    这时，那巨大的蜥蜴人，似乎从林云那一拳中缓过气来。它身体拔高，刷的一声，冲到了林云面前。蜥蜴人的两只爪，就像两把利刃，对着林云不断抓挠。

    若是再被爪一下，估计会全身麻痹吧！林云左躲右闪，不断躲避蜥蜴人的利爪。冷不防被蜥蜴人一尾巴扫中，再次击飞。

    蜥蜴人的黄色眼珠中，露出嗜血的凶光。它四肢着地，快速爬行，再次向着林云冲了过来。

    危险！

    蜥蜴人再次伸出右爪，向林云左肩抓来。林云快速向右侧翻滚，躲闪这一击。同时，他纵身绕到蜥蜴人身后，左拳击打在它的后背。

    叠加之术！

    很可惜，这次叠加之术失败了，林云并没有触发多倍攻击。

    那蜥蜴人的身体只是微微一颤。接着，它的巨尾扫来，再次将林云扫飞。

    “哈哈哈，你的拳劲对我毫无影响。不要再挣扎了。成为我的猎物吧！”

    那蜥蜴人大声传音着，同时张开大口，舌头不断吐着芯。

    “嘶嘶嘶嘶！”

    周围的蜥蜴人大声叫嚣着，似乎在欢庆族王即将到来的胜利。

    林云冷哼一声，双手撑地迅速站起，神色冷静地看着蜥蜴人。

    蜥蜴人再次冲来，但林云并不攻击，而是继续左右躲闪。一不小心，他再次被巨尾扫飞。

    “哈哈哈，我的猎物，你还没有死心吗？”

    那蜥蜴人的黄色眼珠眯起，舌头不断吐着芯，露出嘲讽的神色。

    林云缓缓站起，拍了拍身上的尘土，若无其事。

    “又过五分钟了！”

    话音刚落，林云双脚蹬地，身形如同一颗飞射的炮弹，猛地向蜥蜴人冲来。他的右拳紧紧攥起，眼神中一道厉芒闪过。

    “没用的，你刚开始的拳劲，还能让我感到疼痛。但你中了我爪上的麻痹毒素，现在打中我，只能是给我挠痒痒。”

    那蜥蜴人看着林云冲来，不避不闪，眼睛中满是挑衅和嘲弄。

    殊不知，林云看蜥蜴人的眼神，也是充满了不屑。

    刚才躲闪，只是在等待叠加之术5分钟的冷却时间。如今，叠加之术已经能够再次使用。

    “既然你要死，我便成全你！”

    林云吼着，运起了叠加之术，那阵噼咔咔的响声，再次从身体之中出现。他的右拳，闪电般击打到蜥蜴人的左胸。

    “轰！”

    林云这一拳，带起了急速的拳风，发出了骇人的气势。拳还未至，巨大的风压已经击到蜥蜴人的胸口。

    叠加之术，倍攻击！

    这一拳，直接触发了倍攻击！

    林云的拳劲，已经达到了惊人的390公斤。倍攻击，便是一顿以上的巨力。一顿是什么概念？一辆普通的轿车，也未必有一顿之重。但高速行驶的轿车，可以将一头牛撞成碎肉。如今，这1顿的巨力，由小小的拳头飞速砸出来，结果只有一个！

    在蜥蜴人惊骇的眼神中，林云的拳头如同针插豆腐，毫无阻碍地砸碎它的鳞甲，插入它的胸口，直接将它的心脏砸爆！

    “怎么可能？”蜥蜴人传出最后一个念头，便轰然倒地。它的黄色眼珠里，仍然存留着浓浓的惊骇和疑惑。

    一拳，直接干掉蜥蜴人的族王！

    林云将手缓缓从蜥蜴人的胸口掏出。他的手臂上，沾满了这蜥蜴族王绿色的血液。他用充满杀气的眼神，冷酷地环顾周围的蜥蜴人，就像一位嗜血猎人蔑视着自己的猎物。

    “嘶嘶”

    林云的强悍，直接吓怕了这群地下生物。这些蜥蜴人相互交流着，如潮水般慢慢退去。少顷，林云的周围已经不见一只蜥蜴人的存在。

    安全了。林云只感觉右臂传来的麻痹感觉越来越浓，他忍不住一屁股坐到了地上。好在，右臂上流出的血液，已经恢复了正常的红色。相信这蜥蜴的麻痹之毒，并不致命。

    休息了一会，林云再次前行。这一上，他再也没有遇到蜥蜴人的袭击。有一些蜥蜴人看到他，也都快速逃离。终于，他找到一个下水道出口，爬了出去。

    从下水道出来，林云进入一个偏僻的街角，周围满是各色各样的垃圾。空气中，充满了污浊的气味。林云打量着周围的环境，与心中所记忆的地图慢慢对照。

    “按照地图来看，这里应该是市中心居民区。但是，市中心居民区不可能将垃圾堆得到处都是，没有垃圾站来处理。那个史诗任务，似乎是发生在过去的历史。圣女给我的地图，应该是过去的城市情况。看来，曾经的市中心已经荒废了。”

    林云心中想着，缓缓从这个街角走出。街道上冷冷清清，附件的房屋破破烂烂。零星的房屋窗户上透露出点点灯光，将这个破旧的街道烘托得更加寂寥。

    蓝雪星球似乎常年冬季，街道上厚厚的蓝雪，足足达到了林云的膝盖。他踩着雪前行，已经有些疲惫和寒冷。

    “以我4级**强，从蓝雪监狱中一逃到这里，已经十分疲惫。当务之急，便是先找到一个地方吃点东西，休息一下。”

    正当林云看着那些亮灯的窗口，踌躇去哪里借宿的时候，一阵猥琐的男声音从前方传来。

    “玛丽小妞，关于那件事，你考虑得怎么样了？”

    接着，一个轻柔的女人声音说道：“我不会答应的，帮我谢谢你们老大的好意。”

    林云循声望去，在另一个街角，一个女人正被个男人堵住了去。那女人十七八岁的年龄，破旧的衣服掩饰不住凹凸有致的身段，脸上的灰尘遮挡不了美丽的容颜。她手中提着一个大大的袋，袋中有许多垃圾，似乎以捡垃圾为生。

    而那名男，一看就是不务正业的混混。一个瘦，竖着扫把头，长着角眼。两个大汉，穿着流里流气的衣服，身上印着纹身，头发染成黄绿色。这名男将这女人围起来，似乎在逼迫着什么。

    “玛丽小妞，你整天捡垃圾，能卖多少钱？跟着我们老大，天天吃香的喝辣的，生活多么滋润。”

    那瘦抠着耳朵，继续叫嚣着：“玛丽小妞，你可别忘了，这条街是我们蓝龙帮罩着的。你要是不同意，我们就不让你在此捡垃圾，你还能活？”

    这名叫玛丽的女一脸乞求，大声说道：“各位大哥，求求你们饶了我吧。我听说，你们老大每次找一个女人结婚，过不了几天那女人就会死掉。我才18岁，我还不想死啊。”

    “哼！我们老大看上你，那可是你的福气。你可别敬酒不吃吃罚酒！”一个大汉一撸袖，冲着玛丽恐吓道。

    另一个大汉瞪大眼睛，对着玛丽吼道：“乖乖地跟我们走吧，我们可不想动粗。告诉你，今天老大派我们来，就是让我们把你绑回去。”

    这玛丽似乎屈服了，轻声说道：“那好，我跟你们走。”

    那长相猥琐的瘦嘿嘿一笑，露出一颗金光闪闪的假牙：“这才对嘛。等你成为了帮主夫人，别忘了罩着我瘦猴。”

    玛丽跟着这人走了几步，忽然将手中的垃圾袋一扔，转身跑了起来。

    “糟糕，这小妞使诈！”

    “快追，别让她跑了！”

    这人反应过来，玛丽已经跑出十几米远，来到林云的面前。

    “哎呦！”

    慌忙逃窜的玛丽，一不小心被雪滑倒，跌倒在林云的身边。而那个男，也追到了这里。他们不约而同地发现了林云的身影。

    “小，蓝龙帮办事，劝你不要多管闲事！”

    那猥琐瘦的声音传来，带着无尽的嚣张。玛丽也在此时抬起头来，一双求助的眼睛，可怜巴巴地看着林云，像一只迷途的羔羊。

    看着眼前的情景，林云踌躇了：“此时此地，实在不宜多生事端。若暴露实力被宋俊明发现，我势必难以逃生。但是，这人如此可怜，我怎能不帮助她？”

    救，还是不救？

    ...

第四十五章 救美

    林云一开始，并不想救玛丽。他自己都自身难保，怎么有精力去帮助别人？

    但是，看到玛丽那无助的眼神，他忽然心中一颤。不知道为何，风柯的身影，浮现在他的脑海。他不由得再次想起，那天挡在风柯身前的情景。若是风柯被人追捕，自己怎么可能不救？

    林云忽然自嘲道：“以我一个人的力量，对抗一座星球的追捕，本来就不可能成功。我在仓促间制定的逃生计划漏洞出，还指望能够逃出去吗？反正早晚就被抓住，何不在被捕之前，多帮助一些人呢？”

    想到这里，他看向玛丽的眼神变得柔和，轻声问道：“我是一名雇佣兵，你愿意雇佣我吗？”

    玛丽愣住了，喃喃地说：“可是，我没有很多钱啊。”

    “你能提供一顿饱饭吗？”林云微笑着说。

    “这倒是可以。”玛丽不知所措地点点头。

    林云上前两步，把玛丽瘦弱的身影挡在身后，对着个混混说：“不好意思，我已经被这位女士雇佣了。所以，你们不能带她走。”

    看到林云为玛丽出头，这个人明显一愣。显然，他们平日里横行霸道惯了，敢跟他们作对的人并不多见。

    “你算哪根葱，也敢跟蓝龙帮作对。你是不是脑袋被驴踢了，想要找死吧。”那个镶着金牙的瘦指着林云，大声嘲笑道。

    另外两个壮汉，谄媚地说道：“瘦猴哥，这小不识抬举，我们废了他？”

    这瘦上下打量了林云，注意到林云的细胳膊细腿，鼻中发出一声冷哼。他鄙夷地说道：“这种货色，我抬抬手就能放倒十个八个。你俩看好了，我废了他。”

    那两个大汉一听，赶紧叫道：“终于又能见到瘦猴哥发威了，瘦猴哥威武！”

    “瘦猴哥，不要赢得快，让我们好好跟您几招。”

    林云听着这两个大汉的马屁，心中不由得一阵恶寒。

    “小，放马过来吧，我瘦猴让你先出招！”那瘦满脸嘲笑，尖嘴猴腮的样像一只咧开嘴大笑的猴。

    “我要低调，不能显露全部的实力，不然很容易暴露身份。”

    想到这一点，林云慢慢走到瘦猴面前。他运起成力，一拳打向了瘦猴的胸口。

    林云的成力，也就是约等于120公斤的拳劲，只要是稍微练过武的人，都可以轻松招架。林云这一拳，只是为了藏拙。

    那瘦猴受此一击，面色不变，脸上露出浓浓的不屑。看他的眼神，似乎林云的拳头如同羽毛划过，毫不在意。

    “瘦猴哥无敌，瘦猴哥威武！”

    “小投降吧，你的拳头根本就不可能伤到瘦猴哥的。”

    在这两名大汉如潮的赞美中，瘦猴咧嘴微笑，亮出了那颗金牙。他摆了个挑衅姿势，嘲讽道：“小，你这是拳头还是馒头，怎么跟挠痒痒一样！来，再来一拳，别说我欺负你。”

    说着，他拍了拍露出肋骨的鸡胸，挑衅道：“往这打！”

    林云一声不吭，运起五成力，一拳打到了瘦猴的胸脯。这一次，瘦猴两眼瞪圆，脸色忽然变得通红。

    五成力道，已经达到近200公斤的拳力。林云的这一拳，就像是一把巨大的铁锤，狠狠地砸到瘦猴的胸脯上。毫无防备之下，瘦猴被砸得胸口岔气，瞬间疼得满脸通红。

    “瘦猴哥威武，小你快投降吧！”

    “瘦猴哥在耍着你玩呢，屈服吧。”

    这两个大汉赶紧拍着马屁，却见这瘦猴使劲拍了拍胸口，长长地吐了一口气。

    “小，没想到你还有点实力。不过，跟老比，差得远呢。你已经成功激怒我了，我会将你的四肢打残，让你下半辈像狗一样爬着走。”瘦猴死死地盯着林云，脸色变得更加阴沉。

    林云冷哼一声，运起七成力道，一拳砸到瘦猴的小腹。

    “碰！”这一拳，直接带起一声爆响。

    不要小看这两成力道的差别。这两成力道，就是78公斤的拳劲。这近80公斤的重量，往往能造成天壤之别。举一个端的例：抱着一个美丽的小萝莉，你会觉得毫不费力浑身是劲。如果让这小萝莉增肥78公斤，成为一名沉重的大肥妞呢？

    瘦猴遭此重击，忍不住跪倒在地上，双手捂着肚，干呕起来。

    “瘦猴哥在运功换气，马上就发绝招了！”一名汉仍然搞不清形势，大声拍着马屁。

    瘦猴挣扎着爬了起来，踹了他一脚，生气地大叫：“你们两个还愣着干什么？耽误了老大的时间，你们担当得起吗？都给我上，废了这小。”

    这两个大汉对视一眼，忙向着林云冲来。瘦猴不断揉着肚，眼里露出嘲讽的神情：“小，虽然你有些力气，但终究是个少年。你怎么可能是两个大汉的对手？”

    但接着，瘦猴就惊呆了。

    两拳！

    林云只是打了两拳，这两个大汉便倒地昏迷，不省人事。

    “怎么会这样？这两个家伙，可都是专业打手，**刚刚突破四级的人啊。难道说，这才是这个小的真实实力？”

    想到这里，瘦猴的眼神顿时变了。他的狂妄自大，全部消失，取而代之的是无尽的恐惧。就好像原本想要踩死一只蚯蚓，这只蚯蚓忽然变成十几米长的巨蟒。

    林云看着这个混混，心中涌起了一个念头，是不是应该杀了他们灭口？一念至此，一丝厉芒顿时在他眼中闪现。

    瘦猴看到林云眼色不善，感受到他的杀气，大量的冷汗不断从额头冒出。忽然，他双腿一软，竟然跪倒在地，冲着林云不断磕头。

    “大爷，我错了，你饶了我吧。我有眼不识泰山，我再也不敢了。你就当我是个屁，把我给放了吧。”

    林云看了一眼身边的玛丽，心中产生了犹豫。若是杀人灭口，岂不是要把玛丽也杀了？杀这个混混他还可以下得了手，杀死玛丽这样无辜的人，他可做不到。更何况，这个混混应该是蓝龙帮的人。若是杀掉他们，势必与蓝龙帮结仇。目前他的状况，实在不宜再生事端。

    想到这里，林云走到瘦猴面前，举起右手打了他一巴掌。

    “啪！”

    一个红红的掌印，深深地印在瘦猴的脸上。瘦猴被这一巴掌扇倒在地，那颗引以为豪的金牙，掉落了下来。

    “滚吧。以后再让我看到你们，我就宰了你！”

    听到林云的话，这个混如获大赦，连忙屁滚尿流地跑了。那瘦走时，不忘拾走自己掉落的金牙。林云没有注意到，他的眼神中一丝阴冷一闪而逝。

    转眼间，这片冷清的街道，只剩下林云和玛丽二人。

    “谢谢，谢谢大人。”玛丽松了一口气，赶紧向林云道谢。

    林云微微一笑，说道：“不用谢我。我是一个雇佣兵，我救你是有酬劳的。”

    “酬劳，什么酬劳？”玛丽仿佛想到了什么可怕的事，双手抱胸，眼神躲闪地看着林云。

    “一顿饱饭，我们说好了的。”林云笑着回答。

    听到这句话，玛丽紧张的脸色缓和下来，慌忙说道：“应该的，大人请跟我来。”

    说着，她默默捡回扔掉的垃圾袋，带着林云一脚深一脚浅地踩着厚厚的积雪，向街道深处走去。

    在玛丽的引领下，林云来到了一个破旧的小房间。房间中布置很简陋，只有一张小床和一把破旧的椅。房间的一侧，堆着许许多多的金属垃圾。看来，她日常的生活便是以捡垃圾为生。

    “大人，我的家很简陋，实在对不起。”玛丽的脸上闪过一丝羞赧，轻声说道。她将那把椅递给林云，红着脸说：“我去给大人准备晚餐，请稍微等一会儿。”

    玛丽说完，便从床底下拿出一个简陋的小锅，走出了房门。许久，都没有回来。林云闲着无聊，便翻看那堆金属垃圾。

    “这片市中心果然都已经荒废了。不然，不可能连垃圾清理人员都没有。这玛丽，似乎是通过捡金属，卖金属赚钱。”

    林云思着，随手从那堆金属垃圾中拿起一块锈铁片。忽然，那声熟悉的女性电音从他脑海中响起：“发现系统组件，请尽快安装！”

    ...

第四十六章 再遇锈铁片

    “系统组件，难道是这个锈铁片？”林云疑惑地瞅着手里的这块锈铁片，一个念头闪过脑海，他的心情忽然变得激动起来。

    “锈铁片！我的大脑里，就有一块锈铁片。视觉提升前的那晚，我就是获得了一块锈铁片。难道说，这一切诡异事情的根源，就是这种锈铁片？”

    一念至此，林云用力握紧这块长满黄锈的铁片。以他此时的力量，即使是坚硬的钢铁，也势必会弯曲变形。

    但是，这片锈铁片没有任何变化。

    “果然是这种锈铁片。明明是普通的铁，却有惊人的硬。听那提示音，这种铁片，似乎是某种系统的组件。这么说，它是那天网病毒程序的组件，但是为何会以铁片的物质形式存在？”

    病毒程序，便是林云所能想到的，对自己在天网中发生事情的最合理解释。那女性的提示音，似乎是天网中的一种病毒程序。这种病毒能绕过天网的权限屏蔽，能天网的数据库，甚至用任务、经验、升级等方式借助天网提高自己的实力。

    这病毒程序，似乎存在于这些碎铁片中。而其中一块碎铁片，似乎与林云的大脑融合。因此，他才能借助这病毒，从天网获得各种诡异的帮助，快速提高实力。不过，天网不是精神上的东西吗，怎么会跟物质有联系？

    “不管怎么说，迄今为止这病毒对我没有产生任何害处，反倒是快速提高了我的实力。那么，我便安装上这块锈铁片，看看实力会得到怎样的提升。”

    想到这里，林云拿起这块锈铁片，仔细端详。

    怎么安装？难道说将脑袋劈开，把这锈铁片装进大脑里？

    林云仔细回想，当时在清水城垃圾站取得锈铁片的情景。想到锈铁片划破过右手，他灵光一闪：“难道说，锈铁片的安装需要血？”

    想到这里，他从右臂上的伤口，挤出一滴血滴到了这块锈铁片上。顿时，锈铁片上闪出一丝微弱的光芒。

    下一刻，林云的脑海中，响起了一连串电提示音：“组件正在安装，请稍候组件安装完成，功能激活中组件不全，仅能激活部分功能激活完毕，成长值加1，部分技能进化。

    人物属性如下：

    林云

    等级9

    经验：20/2560

    生命力：315/315

    精神力：208/208

    物理攻击：48

    精神攻击：26

    物理防御：43

    精神防御：26

    速：37

    感知：40

    运气：18

    主动技能：叠加之法

    被动技能：感知提升、精神提升”

    一种奇妙的触电感觉，迅速布满林云的身体。他可以明显感觉到，自己的肌肉、骨骼、神经的每一个细胞，都在以快的速，迅速强化。他的精神，也在诡异地迅速增强，瞬间突破了四级的瓶颈。

    不对，林云根本就没有突破瓶颈的感觉。似乎，这种实力的迅速提升，是水到渠成的，毫无瓶颈可言。

    林云攥了一下拳头，他感到自己的拳劲，已经将近半吨之力。这种力量，已经达到了五级**强的范畴。但是，他的**，明显没有超过四级。这再次说明了，锈铁片带来的实力提升，根本就没有瓶颈可言。

    林云不由得沉思起来：“按照当时小冷实力的评价标准，级**强是指生命力100，物理攻防10。那么，四级强是级实力的二倍，即生命力200，物理攻防20。五级强就是四级实力的二倍，也就是生命力400，物理攻防40。”

    “由此看来，我的物理攻防已经达到了五级**强，但是我的生命力还存在很大差距。也就是说，我目前的实力，非常的不平衡。”

    这种不平衡，让林云非常疑惑。要知道，一般人的实力提升，都是力量、速、感知等各方面一起提升的。而林云，气血显示的是四级的**强，但真实实力，已经达到了五级**水平。

    这时，林云又将注意力转移到了“叠加之法”。

    “叠加之法（可进化）：通过选择，将身体某项属性暂时翻倍，持续10秒。本技能由叠加之术进化。

    当前等级为1，30％概率触发双倍属性，20％概率触发倍属性，50％概率失败。

    本技能冷却5分钟。”

    刚才那“成长值加1”带来的不明所以的属性提升，只是让林云略微惊诧。但是现在，看到这由叠加之术进化而成的叠加之法，林云直接惊呆了。

    10秒的属性翻倍是什么概念？

    那意味着，一旦触发成功，林云倍攻击的拳劲，可以连续击打10秒的时间。10秒钟，林云可以打出上拳！

    更何况，那属性翻倍，不仅仅是物理攻击！

    速翻倍，能跑得多快？感知翻倍，能看得多远？

    有此神技，林云对逃出蓝雪星球，再次多了几份希望。

    “大人，这是我准备的食物，请您享用。”

    玛丽怯生生的话语，打断了林云的沉思。他抬起头，看到玛丽手中端着一锅热腾腾的粥。粥里似乎放着一些不知名的菜，还有一些面和米。虽然不知道味道，但林云一看便食欲大振。

    “谢谢！”林云说着，接过这个小锅，吃了起来。

    平心而论，这锅粥的味道十分平淡。但是，经历了长时间的奔波，林云的腹中已经十分饥饿。他狼吞虎咽地吃完了这锅粥，才发现玛丽在直直地看着他。

    “大人，请喝水。”玛丽递过一个金属杯，里面的水冒着热气。

    “谢谢。玛丽小姐，不用这么客气。”林云接过杯喝了一口，却闻到了杯口上淡淡的唇香。似乎，这个杯是玛丽刚刚用过的。

    “不知道大人叫什么名字？”玛丽俯下身，再次将水杯加满。

    “我的名字？”林云略一犹豫，便说道：“你可以叫我木木。”

    “木木大人，不知道您还有何吩咐？”玛丽温柔地看着林云，但眼神中那丝距离感，仍然十分明显。

    “额”

    林云愣住了，他这才意识到自己是个不速之客。既然吃了饭，就该离开此地了。难道，还想在玛丽家过夜？

    “既然没什么事，那我先走了。”林云无奈地笑道。

    他缓缓起身，说：“谢谢你的这顿饭。”

    林云刚刚走出这间破旧的房间，玛丽已经追了出来。

    “木木先生请留步。”

    玛丽的眼神，似乎有些愧疚。这让林云不得不想起了，他顺手拿走的那块锈铁片。

    林云十分窘迫地拿出这块锈铁片，略带歉意地说：“这块锈铁片我有大用，所以没经过你的同意就带走了。能否将它卖给我，不过我现在没有钱，等我有了钱再给你。”

    玛丽用疑惑的眼神看着林云，说道：“木木大人，这锈铁片根本就不值钱，你喜欢就送给你好了。我是想问另一件事。”

    “哦，那是什么事？”林云心中松了一口气，轻声问道。

    “木木大人晚上是否没有地方住宿，若是不嫌我的房间简陋，不妨凑活一晚。我可以去跟隔壁的王婶一块睡。”玛丽说着，微微一笑。

    “那就打扰了。”林云也不矫情，再次进入玛丽的小屋。

    待林云进入小屋，玛丽笑着说道：“在这里，玛丽要先跟木木大人道歉。”

    林云疑惑地问：“向我道歉，道什么歉？”

    玛丽红着脸，支支吾吾地说：“虽然大人救了我，但我也不能确保大人对我没有恶意。所以，刚才的水里，我加了一点安眠草。大人如果有那种不健康的邪念，就会马上昏睡过去。”

    “什么？”林云大吃一惊，自己如此谨慎，没想到还是不知不觉着了道。林云不由得心中自责：“林云啊林云，这里可是魔族领地。你居然如此不小心。若是玛丽在水中加入毒药，你岂不是会毒死在这里？”

    玛丽面带愧疚，朗声说道：“大人，我从小就生活在这样混乱的环境里。若是凡事不留个心眼，估计早就生命不保了。我本来以为大人是贪图我的美色。我原本不相信，有人能为我这样一个贫贱的女，不求回报地去跟蓝龙帮作对。但我没想到，大人就是这样一个好人。刚才大人神色平静地走出门，我就知道自己错怪了大人。”

    说着，玛丽忽然跪下，大声说道：“对不起！”

    原来如此。听到玛丽的解释，林云顿时释然了。他忙将玛丽扶起来，对她说道：“不必如此。其实，我也是一个被人通缉的犯人。所以，明天我就会离开，我们不会再见面。还有，我奉劝你能离开这个地方。毕竟，蓝龙帮很可能再次来找你。下一次，未必有人来救你。”

    玛丽点点头，轻声说道：“是的，我明天就会离开此处。大人可在我这张小床上休息。我去隔壁王婶家凑活一晚。”

    目送玛丽离开，林云躺到了这张简陋的小木床上。床短，他只能蜷着身，侧躺在一个柔软的枕头上。

    枕头上，传出少女独有的清香。想起玛丽的身影，林云眼睛一闭，逐渐昏睡了过去。

    ...

第四十七章 激战蓝龙

    清晨，林云刚刚醒来，就听见有人敲门。

    打开这扇破旧的铁门，一个中年妇女出现在面前。这妇女衣着简朴，浑身补丁。她紧紧皱着眉头，前额上有细细的汗水。

    “您就是木木大人？”这中年妇女焦急地问道。

    “是的，请问您是？”

    这中年妇女忽然双腿一软，跪倒在林云面前。她眼角含泪，大声说道：“木木大人，请您救一救玛丽吧！”

    “发生什么了，玛丽遇到危险了吗？”林云心中一震，慌忙问道。

    “是的，今天清晨，我跟玛丽去卖垃圾。瘦猴忽然领着蓝龙帮的人出现了，他们抓走了玛丽。他们说，您要是中午12点前还不去救，就等着给玛丽收尸。我那可怜的玛丽啊，从小父母就死得早，又遭遇这种不测”这中年妇女说着，声音梗塞，大声哭了起来。

    林云赶紧安慰道：“别着急，玛丽我会去救的。你先告诉我，蓝龙帮的位置。”

    “蓝龙帮就在”

    林云听着这位中年妇女的诉说，与心中记忆的地图相对照。他发现，这蓝龙帮的位置，正是原来的政府大楼。看来，这座城市荒废了之后，蓝龙帮便成为此地的主宰。

    根据这位妇女所说，蓝龙帮的帮主叫做蓝龙，相传曾经是个星际海盗。蓝龙帮的装备非常精良，他们不仅从黑市弄到了许多普通枪械，还有一把脉冲枪。若是正面硬闯，难非常大。但是，这原来的政府大楼，修建的非常牢固。整座大楼，仅有一个入口。连下水道都非常窄，进不了人。不硬闯，根本就进不去。

    林云沉思着，将目光放到了旁边垃圾桶上的一间破旧的风衣，忽然有了一个主意。

    不久，林云顺着记忆中的地图，走到了蓝龙帮所在地。

    “小，蓝龙帮所在，你找谁？”门口几个大汉，用手里的枪械指着林云，大声问道。

    “我是木木，我来找你们帮主蓝龙。”林云裹在那件宽大的风衣中，一脸平静地说着。

    一个大汉拿出对讲机，沉声说道：“目标已经出现，想要见老大。”

    林云心有所动，运起叠加之法。

    感知加倍！

    瞬间，他的所有感觉得到了大幅的提高，他轻而易举地听到了那对讲机传回的声音：“把他带进来，老大要见他。注意身，别让他带什么武器进来。”

    听到这里，林云把风衣一脱，露出了里面单薄的衬衣。他冷声说道：“要身吗？那就快点。”

    “哼，谅你小也没什么武器。”那大汉上下仔细打量了林云的衬衣口袋，鼻中发出一声冷哼。

    “跟我走，别轻举妄动，弹可不长眼。”这大汉转过身去，带着林云向楼中行走。两个同样手持枪械的大汉，在林云身后跟随。他们眼神戒备，枪口虚指着林云的后背。

    林云慢慢穿上风衣，从门口走进大楼。这座曾经的政府大楼，被这群黑帮人弄得不成样。墙壁上到处是乱七八糟的涂鸦，地面上布满了各式各样的垃圾。许多人，或躺或坐，用为不善的目光冷冷地看着林云。

    林云面色平静，跟着那大汉上了一部电梯，进入到一个空旷的房间。这房间非常干净整洁，与大楼里的环境形成了鲜明的对比。玛丽正双手捆绑着，躺在房间中间。看到林云的到来，她急忙大声叫喊：“木木大人快走，他们的目标是你！”

    “哈哈哈，没想到人类逃犯林云，会对一个魔族垃圾女动感情。不知道是你的审美怪异，还是人类的位低？”

    沙哑的笑声，从面前一位中年男口中发出。这男上身**，胸前的蓝龙纹身上，布满了横七竖八的伤疤。他蓝色短发，满脸凶光，手中拿着一把脉冲枪。

    这男咧嘴一笑，露出满口的黄牙：“宋俊明大人刚刚传来悬赏。人类林云，蓝海监狱逃犯，实力为**四级精神级。如能提供尸体，赠送级城市城主之位一个。如能活捉，赠送二级城市城主之位一个。实力低下，回报丰厚，你简直就是上天赐给我蓝龙的大礼。”

    听到这里，林云心中一颤。原来，自己逃离蓝海监狱的事情，已经被宋俊明得知。宋俊明居然以城主之位，作为逮捕自己的酬劳。自己在蓝海星球的逃亡之，势必会举步维艰。

    蓝龙慢慢举起脉冲枪，对准了林云：“活捉，只要活的就行。既然你能从蓝海监狱逃出来，说明你还有点本事。那么，我便废了你的双手双脚，把你做成人棍，免得你闹起什么幺蛾。”

    随着蓝龙的枪口对准自己，林云感到一股深深地危险。这脉冲枪，绝对会对自己造成巨大的伤害。于是，他双手快速掀开风衣，大声喊道：“你敢开枪，我们便同归于尽！”

    林云的风衣内侧，居然装满了诡异的金属横管。

    “雷管？”蓝龙看着这些金属横管，将信将疑地说道。随着蓝龙的话，林云身边拿枪瞄准他的那几个大汉，不由自主地后退了几步。

    “没错，就是雷管。没想到，你还知道雷管！”林云脸色沉静，冷声哼道。

    蓝龙眉头一扬，大声叫嚣：“你一个人类逃犯，哪里来的雷管？别虚张声势了，你这些雷管是假的！”

    “假的？那你就先尝一尝威力吧！”林云忽然从风衣中拿出一个横管，扔向了蓝龙。与此同时，他向着蓝龙冲了过去。

    林云的速，能有多快？他身后的大汉都没有反应过来，林云已经闪到了蓝龙的面前。

    蓝龙下意识地低头，想要趴倒躲闪那根“雷管”。但在此时，林云的拳头已经出现在他的眼前。

    “碰！”

    林云的一拳，直接打到蓝龙的脸上。但是，这偷袭的一拳并未让林云欣喜，反而让他心生警兆。蓝龙的脸，仿佛一块钢铁。林云的右手，居然被震得发麻。

    糟糕！

    林云一拳打中蓝龙，便知要糟。他的右手尚未收回，竟被蓝龙抓住。无论他如何用力，都难以挣脱。

    这蓝龙，起码达到了**六级！

    “哈哈哈！”蓝龙裂开大嘴，张狂地大笑起来。

    “小，你唬人的手段倒是不错。不过，既然你没有雷管，就只能任我宰割了。四级**，连弹都躲不过。老的**可是六级，可以硬抗弹。你的拳头，只不过是给我挠痒痒。”

    随着蓝龙的嘲笑，他的手下也大声附和起来。

    “老大威武，老大万岁！”

    “老大干星际海盗的时候，你小还不知道在哪里玩泥巴呢！”

    “跟老大耍花招，你简直就是找死！”

    蓝龙轻蔑地看着林云，冷酷地说道：“那么，我就把你的骨头，都捏成粉末。先，从你的右拳开始！”

    顿时，一股巨大的绞力，从蓝龙的手中传来。似乎，下一刻就要把林云的右拳捏碎。

    哼！

    在蓝龙和他的手下放松警惕的时刻，林云一声冷哼，运起了叠加之法。

    叠加之法，精神攻击！

    顿时，一股诡异的热流，迅速从林云的大脑发出，流遍他的全身。他明显感觉到，自己的精神攻击得到了显著加强。毫不犹豫，林云盯住蓝龙的双眼。

    精神冲击！

    进入四级精神强，林云已经初步掌握了精神冲击的使用方法。他将所有的精神，化作一道强烈的精神攻击，冲击着蓝龙的精神意识。

    叠加之法下，林云的精神攻击属性，翻了倍，数值成为了78。单凭这个数值，绝对达到了五级精神强！以五级精神强者用尽全力的精神冲击，即使是五级巅峰精神强者，措不及防下也势必会吃个大亏。

    蓝龙措手不及，迅速呆住了。他的眼神剧烈波动，似乎在用自己的精神，对抗着林云这道精神冲击。

    好机会！林云迅速抽出右手，一把夺过了蓝龙手中的脉冲枪。接着，他转身翻滚，扳动了脉冲枪的按钮。

    “啵啵啵！”

    脉冲枪的发射，发出空气压缩爆破的轻微声音。林云的这几枪，直接将蓝龙的那几个拿枪的手下干掉。

    这些手下到死都不明白，为什么老大明明说要捏碎林云的手，却忽然一动不动了。

    接着，林云瞄准了蓝龙的胸口，扳动脉冲枪的开关。

    “啵！”

    忽然，林云面前的蓝龙，消失了身影。下一刻，他感到腹部剧痛，仿佛被巨型卡车撞击，快速倒飞出去。手中的脉冲枪，也因此掉落到地面。

    快速抬起头，林云看到蓝龙站在面前的身影。蓝龙的右肩膀，被脉冲枪绞成了碎片，整个右臂都掉落了下来，鲜血不断外涌。他的眼中，蕴含着无尽的凶光，似乎要将林云撕成粉碎。

    刚才那道精神冲击，居然被蓝龙这么快就化解了。难道，蓝龙的精神强，到达了六级？

    林云挣扎着站起来，无意中看到了蓝龙墙壁上的一张奖状。这奖状是标准的军队范式，与蓝龙帮整个大楼的风格形成了鲜明的对比。奖状上，写着六个大字：“后备机甲战士！”

    后备机甲战士，是机甲战士的预备队伍。只要他们满足机甲战士考核的条件，就能迅速转正为机甲战士。后备机甲战士，无一例外，都是**精神超过六级的存在。

    也就是说，蓝龙差一点就成为了机甲战士！

    想到这里，林云攥紧拳头，心中更加谨慎了。

    ...

第四十八章 蓝龙的建议

    “很好，小，你非常成功地惹怒我了。我决定，亲手将你的骨头一根一根拧成碎末，留给宋大人一滩烂肉。”

    蓝龙面色冷酷，仿佛恒古不化的冰霜。他左手用力一点右肩膀，就迅速止住了流血。接着，他将脉冲枪扔到身后，缓缓地向林云走来。

    林云慢慢站起，沉声问道：“你，便是那奖状中所说的后备机甲战士？”

    明知道林云在拖延时间，但蓝龙豪不在意。他冷笑着说道：“拖延时间，只是加重你的痛苦。在魔族领地，你一个人类还指望来什么救兵吗？既然你想知道，我便告诉你。没错，我便是后备机甲战士！”

    忽然，蓝龙大声咆哮起来：“去他妈的后备机甲战士！老考了十年，一直都是后备，都是个备胎！老能用一个机甲打十个后备机甲战士，却就是不能成为正规的机甲战士。没有背景，就当不成机甲战士，这就是人类联盟所谓的公平招生！”

    林云看着面前暴躁的蓝龙，心中更加谨慎。他略一思，冷声问道：“机甲战士考核，怎么可能有内幕？他们不让你转正，肯定有个合理的理由。”

    蓝龙的叫吼声戈然而止，他的神色忽然变得冷漠，自嘲地说道：“理由？他们说我心理素质不过关，心情激动的时候容易麻痹大意。就因为这种狗屁理由，不给我转正！不过他们还真没有错，我不就是因为麻痹大意，被一只四级的小爬虫，废掉了右臂吗？”

    “去他妈的麻痹大意！”毫无征兆，蓝龙的身影消失了。

    危险！

    林云下意识的，向左侧偏了偏身。蓝龙的左拳已经打到他的身边。

    “轰隆隆！”

    整座大楼，发生了剧烈的震动。许多灰尘，从天花板掉落下来。林云发现，身侧的墙壁，已经被蓝龙的左拳砸出一个巨大的坑。蜘蛛网式的裂缝，在墙壁上不断蔓延。

    “这就是后备机甲战士的实力？那么，真正的机甲战士，该会怎样？”

    林云心中大骇，冷不防被蓝龙掐住脖，举了起来。

    快，快了！

    蓝龙出手的速，快到林云直接无法反应！

    “从记事起，我从小的梦想，便是机甲战士。为了提高实力，我去干星际海盗，九死一生地磨练自己，就是为了成为一名机甲战士。可他们，却因为我这麻痹大意的狗屁理由，无视我的实力，让我当个备胎！”

    蓝龙忽然将林云往身后一扔，大声喊道：“没有用的，我的实力，可是一个真真正正的机甲战士，不是什么备胎！”

    林云被蓝龙快速抛出，迅速摔到了一个人的身上。他感到后背接触一片柔软，迅速反应过来，是玛丽。

    原来，玛丽趁着蓝龙没注意，偷偷割断了绳。她悄悄拿起脉冲枪，想要从背后偷袭蓝龙。但是，以蓝龙6级精神强的精神探查，怎么会发现不了她的小动作？

    林云与玛丽，重重地滚到一起，摔倒在地。林云迅速伸出手，拿起玛丽手中的那把脉冲枪，瞄准了蓝龙。

    “啵！”

    这一枪，迅速从蓝龙身体上穿过，直接打到了他身后的墙壁上，击出一个蛛网裂缝。

    但是，蓝龙的身影，诡异地消失了。这一枪，只是打中了蓝龙残留下的幻影。

    林云忽然胸口一疼，身体迅速飞退。他的后背，重重地摔到了身后的墙壁上。

    “哐当！”

    在林云后背的撞击下，整个墙壁，产生了剧烈震动。墙壁上挂的东西，包括那张奖状，都掉落到地上。

    林云视觉提升的双眼，居然捕捉不到蓝龙的速！

    蓝龙的身影出现在那张奖状旁边，他双眼盯着那掉落的奖状，冷声说道：“不是说你手里拿着脉冲枪，就能杀死我。正如，不是你能驾驶机甲，就能成为一名真正的机甲战士。你根本就捕捉不到我的动作，不可能对我造成伤害。”

    “捕捉不了你的动作？那可不一定！”

    林云冷哼一声，嘴角露出一丝微笑：“五分钟已经到了。”

    叠加之法，感知提升！

    顿时，周围的一切，似乎都变得更加清晰。林云可以清楚地感觉到，蓝龙心跳的声音。似乎，他身体的一切轻微变化都在自己的掌控之中。

    这时，蓝龙再次向林云冲了过来，他的身影明明很快，但在林云的眼中仿佛慢放的电影，举手投足都十分清晰可见。

    “啵！”

    之前蓝龙躲避的，只是林云开枪的方向。一旦脉冲枪开火，电磁脉冲的速，根本不是区区六级**能够躲闪得了的。林云这精准的一枪，直接打中了蓝龙的胸口，将他的前胸炸得粉碎。

    “什么？”蓝龙的动作不由得停了，他低头看着自己空空的胸膛，满脸的不可置信。

    “你是如何捕捉到我的动作的？”身一软，蓝龙跪倒在地，似乎马上就要倒下。

    林云眼神戒备地看着蓝龙，并不回答。

    “其实，我也是一个人类。”蓝龙终于倒在了地面上，他似乎失去了所有力气，有气无力地说着。

    “什么，你也是人类？”林云大吃一惊，他不敢相信，一个魔族星球的黑帮老大居然是个人类。但是，蓝龙快要死去，根本就没有说谎的必要。

    “是的，我曾经对自己的父亲发誓，成为机甲战士回家。但我失败了，感觉没脸见他，便来到了这里。魔族的人与人类根本就没有大区别。根本就没有人会想到，一个魔族城市的黑帮老大，居然是人类。”

    林云不由得想起了自己的父亲。他是否能够等到，自己成为机甲战士，荣归故里的那一天？

    “看在同为人类的份上，我可以请求你一个忙吗？”蓝龙双目无神，咳着鲜血。

    想到了自己的父亲，林云并没有直接拒绝：“你说说看。”

    “你帮我把这张奖状，交给我的父亲蓝云。告诉他，孩儿不孝，没能达到他的期望。他就在蓝金帝国都金香园56号住…”

    林云听罢，默默收起那张奖状，说道：“如果我能逃出去，我会去送给你父亲的。”

    蓝龙的脸上隐约浮现一丝笑容，他的声音忽然变得有力，似乎是回光返照：“在我的桌下面，有一条密道，可以直通城外。不知道，你要去哪个星际港口偷渡？”

    林云忍不住说了实话：“我想去最近的蓝斌星际港。”

    “不，蓝斌星际港管理最严，也是宋俊明安排兵力最多的地方。你根本没有机会逃离。你要是想跑，就要绕一个弯，去蓝梦星际港。那里鱼龙混杂，想要买个假的证件偷渡回人类联盟，还有一定的可能。”

    林云眼神闪烁，并未完全相信蓝龙的话。他在考虑，蓝龙建议是否可行。

    这时，蓝龙眼中忽然闪光，竟是发出了精神冲击。

    “啊！”玛丽一声大喊，昏了过去。

    “你要干什么？”林云迅速站起，一脸戒备地看着蓝龙。他感觉到，蓝龙的生命气息迅速衰弱，离死不远。不知道，这蓝龙临死之际，究竟想干什么。

    蓝龙无奈地笑道：“给你一个忠告，不要相信任何人。刚才我的话，便是说给这个女人听的。我不认为，这个女人会跟你离开。”

    “你的意思是？”林云眼神一凝，急忙问道。

    “哪个星际港口，都不安全。你想要逃跑，就要前往城外不远的星际修理厂。”蓝龙有气无力地说着，不断地咳血。

    “修理厂？”林云听到这句话，若有所思。

    “若是去星际港，根本就逃不了基因扫描。但是修理厂不同。若你运气好，可以在修理厂中劫持一架小型宇宙飞船。这…这才是你逃跑的契机。”蓝龙的双眼迅速闭上，似乎快要死去。

    但是，他努力睁开无神的双眼，沙哑的声音从喉咙里传出：“把我的奖状，交给我的父亲！”

    似乎看到林云的点头，他脑袋一歪，再也没有声息。一丝若有若无的微笑，浮现在他的嘴角。

    看着这个客死他乡的可怜人，林云不由得叹了一口气。他背起脉冲枪，缓缓推开蓝龙的办公桌，心中一喜。

    这里，果然有一个密道的门。

    ...

第四十九章 偷盗飞船

    就在林云离去不久，这个房间的门被人一脚踹开。

    宋俊明一脸阴沉地走了进来，身后是蓝海监狱的胖监狱长。这胖神色慌张，满头冷汗地看着房间内的场景。

    “看来，那个林云逃跑了。”宋俊明打量着屋里横七竖八的尸体，将目光注意到蓝龙尸体胸口的巨大伤口。

    “脉冲枪？一个废弃城市的小帮派，也能搞到脉冲枪？”宋俊明忽然转头看着胖，嘴角闪出一丝冷笑：“你能给我一个不杀你的理由吗？”

    这胖牙关打颤，结结巴巴地说：“大大人，我真的不知道啊。他们的脉冲枪，肯定不是从我们监狱流出去的。”

    “哼！”宋俊明冷哼一声，举起蓝光包裹的手掌，就要将胖宰掉。

    忽然，宋俊明的身边凭空出现了一个人。蓝色长发，蓝色眼睛，正是任雪。

    “师父，只是一只小蚂蚁跑了出来，怎么将您惊动了。”宋俊明忙向任雪施了一礼，沉声说道。

    “小蚂蚁？呵呵，这是一只狡猾的小蚂蚁。我们都被这只小蚂蚁骗了。”任雪淡淡地说着，语气中竟然有一丝隐约的愤怒。

    “被他骗了？”宋俊明心中疑惑，急忙问道。

    任雪眉头一皱，冷漠地说：“你可记得，这个林云说，晶体被东方胜拿走了？”

    “是的，师父。难道，这有什么不妥吗？当时，他可是中了你的精神蛊惑的。”宋俊明一脸疑惑。

    任雪的脸色，愈加阴冷：“他说谎了，他根本就没有中我的精神蛊惑。若是东方胜拿了那晶体，怎么可能会让他看到。”

    “是啊！”

    宋俊明恍然大悟，他忍不住大声说道：“连精神强达到6级的我都没有看到，他根本就不可能看到。这么说，他说谎了。但是，他为什么说谎？莫非，他知道洪博遗物的线，或者说这神器就在他身上？”

    “一切的一切，只要逮住他就能得知。”任雪说着，上前拍醒昏迷的玛丽。

    精神蛊惑之下，玛丽将所见所闻全部吐露了出来。而任雪的脸色，越来越冷。

    “封锁所有的星际港。所有离开星球的飞船，都启动基因扫描。若是哪个星际港漏掉一个人没有扫描，让负责人提着头来见我！”

    任雪冷哼一声，身影骤然消失。宋俊明等人，依旧被他的余威所摄，久久未动。

    宋俊明用包裹着蓝光的手，轻轻拍了一下胖的肩膀，冷声说道：“你这条命，我先暂且留着。带人封锁林云从这条密道到蓝梦星际港的道。这一次，不要让我失望。”

    看似轻轻一拍，胖的肩膀骨瞬间变得粉碎。他额头冷汗淋漓，却保持着谄媚的笑脸说：“大人放心，我一定逮住林云。”

    此时的林云，已经找到了城市外的那座修理厂。他趴在修理厂旁边一座小山的顶端，运起叠加之法，观察着这座修理厂的情景。

    科技发达的今天，修理厂不仅负责修理各种飞船战机，还负责它们的日常保养。林云看到，修理厂的广场上，停靠了许多不同型号的战机。甚至，还有一座机甲。

    “可惜我的**和精神强低，要不然抢了这座机甲，逃跑的机会更大。”

    林云一边想着，一边自己的目标。终于，他把视线集中在一座米高的小型宇宙船上。这个宇宙船外表是一个白色椭圆，远处看去就像一个放大了许多倍的鸡蛋。

    “这座宇宙船体积小不易被发现，正好适合我逃离此地。我便等到天黑，进去抢了宇宙船就走。”

    下定主意，林云在厚厚的蓝雪之下挖了一个雪洞，静静地蜷缩进去，闭目养神。

    不知道过了多久，天黑了。林云从雪洞中爬出来，仔细观察修理厂的情景。修理厂的工作人员都十分懈怠，似乎不相信有人会来偷窃。几个巡逻人员，聚在一起喝酒聊天，不一会儿就睡得东倒西歪。

    “很好！”

    林云心中一喜，悄悄地靠近修理厂。他心中提高警惕，防备着可能触发的警报。但是，这一走进修理厂，完全出乎林云的意料。

    轻松了，简直是轻松了！

    翻过修理厂的大门，进入修理厂的广场，林云根本就没有遇到任何阻挡。似乎，整座修理厂没有任何防备。林云看到，那些监控器的摄像头，根本就没有闪光。所有的防御，都形同摆设。

    走到这座蛋型飞船旁边，林云心中一喜。

    忽然，一股剧烈的精神波动传来。顿时，林云的大脑一阵剧烈疼痛。

    精神冲击！居然有人发出精神冲击！

    林云福由心至，瞬间接入天网。

    “你受到了精神冲击，精神力-324，当前精神力为0。”

    下一刻，林云已经从天网系统中退了出来。除了精神略感空虚，他并无大碍。就在此时，一阵猛烈的拳风，从身后袭来。这一拳未至，强烈的拳劲形成的风压，已经压得林云后背生疼。

    来不及转身，只能躲闪。但是，这一拳能躲得过吗？

    只能看运气了，林云运起叠加之法，将速属性叠加。

    不知道是不是18的运气在起作用，林云这一次，直接触发了倍速叠加。他的身影，如同快速的弹向前飞射。差之毫厘，背后袭来的这一拳便没有打中他。

    林云快速转身，想要看清敌人的身影。刚一回头，便看到一个黑色身影已经来到近前。敌人的动作快了，快到林云完全看不清，只能感受到对方行动带起的剧烈风压。没办法，林云只得不断飞退。

    幸好，倍速可以持续10秒。林云如弹般飞快后退，险之又险地躲开那黑影的不断攻击。

    但是，10秒过后，林云的速恢复原状，肯定躲不开这黑衣人的攻击！

    怎么办？一丝冷汗，不知不觉掠过林云的额头。

    幸运的是，黑衣人似乎察觉到打不中林云，忽然停住了身影。林云发现，对方竟是一个中年壮汉。这壮汉长着络腮胡，健壮的肌肉仿佛一块块巨石，一看就蕴含着无尽的力量。

    “你小，居然欺负我速慢，有种挨我一拳。”这中年壮汉气鼓鼓地说着，神情非常不满。

    这还叫速慢？看着壮汉身上的肌肉块，林云不难想象挨他一拳的后果。

    “小，这座机甲已经被我预定了。虽然我打不到你，但你阻止不了我将机甲带走。”中年壮汉锤了锤自己的胸脯，发出铿锵的金属敲打之声，表示警告。

    “原来，这壮汉是来偷机甲的。这么说，修理厂的防御系统，都是他破坏掉的。怪不得我进入这修理厂，如此容易。反正我的目标不是机甲，不必跟他发生冲突。”

    想到这里，林云笑着说：“相见是缘，机甲重要，但朋友更重要。这机甲，我便让给你。”

    这壮汉听到林云的话，咧开嘴大笑起来：“小，我喜欢你这爽快。我星际海盗王不敌，便交你这个朋友。”

    星际海盗？希望你被逮捕的时候，不要供出我。

    林云无奈地摇了摇头，走到那鸡蛋型的宇宙飞船前面，寻找入口。

    “小，你想要带走这个宇宙飞船？不错，你很有眼光。这修理厂除了机甲之外，也就这宇宙飞船最值钱。”那大汉看着林云的动作，嘿嘿直笑。

    终于，林云找到了入口的按钮，一个虚拟键盘投影出现，同时响起一个声音：“请输入密码。”

    密码？

    林云眉头紧皱，不知道密码，他该怎么办？

    王不敌似乎发现了林云的困窘，笑着走了过来。

    “兄弟，你的计算机水平不行啊。身为一名光荣的星际海盗，怎么能不多点化？让老哥来帮你吧。”那壮汉戏谑地说着，走到这虚拟键盘面前。他用萝卜一样粗大的手指，灵活地点击着虚拟键盘上的按键。给林云的感觉，就像是一只野猪在弹钢琴。

    “老哥帮你取消了定位。这样，这艘飞船的主人，用最新的gprs系统都找不到他的飞船了。”这壮汉哈哈大笑，呼出一口大蒜的味道。

    这简直就是瞌睡有人送枕头，林云感激道：“谢谢老哥。此地不宜久留，我们快走吧。”

    “是的，快走吧。我们后会有期。”那大汉挠了挠头，兴致勃勃地跑向那座机甲。

    林云则走入这艘宇宙飞船，按下启动的按钮。不久，这个巨大的鸡蛋缓缓升空，消失在蓝海星球的天际。

    ...

第五十章 回家的路

    这是一座跨江大桥。若去星际港，必将通过这里。

    宋俊明看着桥上来来往往的行人，心中逐渐涌现出一丝不安。连他都不清楚，自己为何不安。运用一个星球的力量，围堵一个小小的林云，难道还会被他跑掉？

    下意识的，宋俊明将自己当成林云，构思可能逃跑的径。

    “糟糕！”

    似乎想到了什么，宋俊明忍不住大喊一声，他的眼中蓝光闪耀。接着，他拨通了蓝雪星球警署的电话。

    不一会儿，任雪出现在他的面前。

    “怎么了，莫非已经有了林云的线？”任雪脸色平静地问道。

    宋俊明脸色焦急，皱着眉头说道：“师父，恐怕林云已经逃跑了。”

    “你说什么？”任雪脸色大变，冷酷地问道：“你说他跑了，他是如何逃跑的？”

    宋俊明一脸无奈，恭敬地回答：“我们算漏了一点，离开这个星球不一定要通过星际港。只要劫持一个小飞船，就能轻松离开。刚才我与蓝雪星球总警署联系，得知昨夜共有起修理厂被盗。其中一起，就发生在蓝龙帮的附近。有可能是林云所为。”

    随着宋俊明的诉说，任雪的脸色越来越冷。他缓缓问道：“林云劫持的，是哪种型号的飞船？”

    宋俊明慌忙回答：“修理厂丢失的，是一所鸡蛋型迷你飞船，以及一座机甲。若没有意外，林云应该在那所迷你飞船中。”

    “你天真了，那迷你飞船肯定是障眼法。”

    任雪冷哼一声，眼神仿佛寒冷的坚冰。他一字一句地说道：“林云**和精神强不够，不代表无法驾驶机甲在宇宙中航行。既然他能通过这玛丽设置一次障眼法，将我们的注意力转移到星际港。他就能再次设置障眼法，将我们的注意力转移到那宇宙飞船上。”

    说道这里，任雪的眼角轻微抽动。宋俊明知道，这个掌管蓝雪星球的星主已经出离愤怒了。

    “当然，这个机甲和这艘飞船，有可能都是障眼法。那林云，或者根本就没有离开。所以，你不要放松了捕。而我，倒要看看谁这么大胆，敢驾驶着机甲逃离我的星球！”

    任雪说完，一股毁天灭地的气势从他身上爆发出来。近在咫尺的宋俊明当其冲，在这股气势的压迫下跪倒在地。在他眼中，任雪仿佛变成一座恒古不化的巨大冰山，那股巨大的压力狠狠地压在他的肩头。

    下一刻，任雪消失了。宋俊明缓缓站起，松了一口气。

    只是不到几秒钟，任雪已经出现在蓝雪星球大气层之外。他在无尽黑暗的宇宙中稳稳站立，丝毫不受真空、失重等恶劣环境的影响。

    “那么，我便看看你去了哪里。”

    任雪说着，闭上双眼，将精神融入了整座蓝雪星球。逐渐，他的脉动与整个星球的脉动相契合。整座星球仿佛在依照任雪的精神脉动，而不断改变。

    不一会儿，任雪睁开了双眼，自语道：“机甲去了炎星方向，而飞船飞向地球。林云，你的障眼法很高明。但是，你还是算漏了一点。机甲没人驾驶，是不能飞行的。但飞船却可以自动巡航。所以，你只可能在机甲中。”

    想到这里，任雪向着炎星方向飞去。他的目标，便是那座逃离的机甲。

    融于星辰波动，任雪的速，远远超过了普通机甲。遇到陨石或者空垃圾流，他完全不闪不避，凭借堪比星辰的**硬抗而过。

    不知过了多久，任雪的精神终于感受到了那座机甲。

    “什么！”

    任雪精神所见，机甲驾驶室中是一个浑身肌肉块的络腮胡大汉，他正在安逸地吃着煎饼和大蒜。

    “又被这小耍了！”任雪心中大怒。成为炼星者以后，从未有过的巨大怒气，充斥着他的胸膛，似乎将他整个人的灵魂都燃烧起来。

    “林云，若被我逮到，我一定要让你生不如死！”

    空旷的宇宙中，这位大能在大声叫嚣。若不是真空环境不能传递声音，周围的星体势必会因为他的嘶吼而剧烈颤抖。

    此时的林云，正在踌躇着一个抉择：是回地球还是回附近的人类星球。

    林云此刻最想的，还是回地球。但是，地球远，这一很容易被阻截。而回附近的人类星球，程较近，危险相对较小。不过，若是回到陌生的人类星球，再想回家就更加周折。

    “算了，等到了人类领域，从天网中咨询一下父亲，我再做决定吧。”林云坐在宇宙飞船中，静静地等待着下一次空间跳跃。

    不知道经过了几次空间跳跃，从飞船屏幕上显示，他已经达到了人类势力范围。林云心中大喜，他毫不犹豫地接入天网。

    顿时，无数的留言如雪花般出现。有风柯的，有李天的，有父亲的，还有许许多多的其他人。林云忙打开父亲的留言，却看到那熟悉的面孔似乎更加苍老。

    他的父亲只是淡淡地说了一句：“孩，不论你遭遇了什么，我都等你回家。”

    回家！

    林云的心被父亲浓浓的亲情狠狠地触动了。他忙回复：“我一切安好，正在回家的上。”

    接着，林云又相继打开了其他人的留言。李天依旧耍宝地问：“小弟，在哪里混都不要紧，不要坠了大哥的名头。有空回来，给大哥拜码头。”

    东方若雪的留言十分简单，只是个字：“对不起。”

    将其他留言看完，林云将目光，集中到风柯的留言。他的心中，被一种难以捉摸的矛盾困扰。他想要打开风柯的留言，却又不敢打开。他害怕，风柯的留言，会狠狠地敲碎他那美丽的梦。

    直到现在，林云仍然不能确信，风柯是否喜欢自己。

    林云深深吸气，再长长地把这口气呼出。他默默平静心情，缓缓打开了风柯的留言。

    风柯的脸色，依旧那样可爱和美丽。她对着林云微笑，却掩盖不住眼神中的那抹忧伤。

    “还记得当时我笑话你请我吃冰激凌吗？其实，身为一个凤凰，我对一切低温的食物心生反感。不过，好像你也没有机会请我吃火锅了。”

    听到这里，林云不由得心中一笑，自己想请一只凤凰吃火锅。那么，肯定不用愁火不够旺。

    风柯顿了一下，继续说道：“家族的力量，不是你我可以抵抗的。我只能沿着既定的，被迫走下去，直到为家族死去。林云，不要来找我，抽空想一想我，好吗？正如我伤心的时候就想一想你，就不那么伤心了”

    留言到这里，戛然而止。林云的心中，却如同打翻了五味瓶，人间味。

    他激动，因为终于真正亲耳听到风柯对他的感情；他悲痛，因为强加在两人之间的巨大阻力。

    “还有年！”林云的心中，一个念头不断涌现：“年，无论如何，我都会去找你，将你带走。或者，我将死在你的身边。”

    林云攥紧双拳，身体颤抖，双眼紧闭：“这是我林云，对你风柯的约定！”

    想到这里，林云在天网中，人类最好的机甲战士培训地。他想要进入人类联盟，成为一名机甲战士。若获得一座机甲，他便能够在宇宙中自由翱翔，也就初步具备了前往凤凰族领地的能力。

    天网资料显示，人类最精锐的机甲战士，组成了皇家骑士团、星空撕裂者和人类机甲战队个部队。其中，皇家骑士团只对人类议会负责，并不通过正规渠道对外招人。星空撕裂者，类似于佣兵工会的组织，主要招收闲散的机甲战士。林云想要依靠正规渠道获得机甲战士培训，取得机甲战士的资格，只能是进入人类机甲战队。

    人类机甲战队，是人类联盟军队中最精锐的部队。它的战斗兵种，全部由机甲战士组成。每十个机甲战士，组成一个小队。队长称为机甲骑士。每十个机甲骑士，组成一个团。团长称为机甲天王。东方胜，只是人类机甲战队的一名普通机甲战士。若林云进入机甲部队，他和父亲的生活都会发生翻天覆地的变化。

    不过，机甲战士的考核，非常苛刻。先，需要满足**和精神的6级强；其次，需要考核后备机甲战士资格；最后，驾驶机甲战胜十名后备机甲战士，才能转正为正式的机甲战士。

    林云正浏览着机甲战士的相关资料，忽然心头巨震！

    ...

第五十一章 炼星者的追击

    “你受到了精神冲击，精神力-1241，当前精神力为0。”

    “你受到了精神冲击，精神力-1302，当前精神力为0。”

    …

    在天网中，林云心头巨震，居然是有人在对他精神冲击！幸好，他在天网之中，不然绝对会被连续而猛烈的精神冲击变成白痴。

    “小，你很狡猾，但再狡猾的狐狸，也逃不出猎人的手掌。”任雪的声音，阴沉地在他脑海中响起。林云感觉，就像有一只吐着芯的毒蛇，趴在自己肩膀上凝视着自己。

    “你受到了精神控制，是否使用精神恢复药剂？”

    随着这句电提示音，林云发现，自己像一只牵线木偶，不由自主地行动起来。他的双手，骤然伸出，紧紧地掐住自己的脖，慢慢勒紧。同时，任雪的声音，再次从他脑海中响起。

    “自杀的感觉如何？我便让你自己杀死自己，再慢慢寻你的记忆。或者说，你想起了什么，想要现在告诉我。如果我对你透露的事情感兴趣，可能会放你一马，让你痛快的死去。”

    身体不受控制，林云并不惊慌，心中默念道：“使用精神恢复药剂。”

    “使用精神恢复药剂，精神控制解除，精神力加500，获得五分钟免疫精神控制状态。”

    在药剂的帮助下，林云迅速恢复了对身体的控制。他忙从天网中退出来，通过飞船寻任雪的身影。

    屏幕上显示，任雪正以快地速接近飞船。飞船电脑计算，按照他目前的速，大约30秒，就会来到林云飞船的面前。

    “最近的空间跳跃点，开启最大动力，以最快的径启动空间跳跃！”林云手忙脚乱地操控着。本来向前行进的飞船忽然转向，速骤然加快，向着附近的一个空间跳跃点冲去。

    “离空间跳跃点，还有10秒。”

    看着面前的显示屏，林云心中大定。只要进入空间跳跃点，自己可以选择向多个方向跳跃。任雪未必能够追得上自己。

    “即将进入空间跳跃点，3秒倒计时开始：3，2…”

    “轰隆！”

    一声巨响传来，林云只感觉整个飞船产生了剧烈的震动。他的身顿时向前飞去，撞到了屏幕上。从屏幕上看，飞船在即将进入空间跳跃点的一刻，被一只手挡住了。

    看起来很普通的一只手。

    宇宙飞船的速，接近光速。它的冲力有多大？也许数字上不好回答，但它的威力，绝对可以将一块硬为10的巨大钻石撞成粉末！

    但是，任雪仅仅靠一只手，就将这股巨大的冲力轻松阻挡了下来。他的手掌，没有丝毫的颤抖。

    这，就是炼星者！

    “小，我在这里，你也想逃跑？”

    任雪冷漠地声音从林云脑海响起，充满了无尽的嘲讽。他右腿抬起，轻轻踹了这鸡蛋式的宇宙飞船一脚。

    这看似随意的一脚，直接让飞船骤然反向加速。巨大的惯性下，林云重重地摔到飞船的内壁上，跟随飞船向远方飞去。

    下一刻，任雪已经闪现到飞船的后面，再次用手止住了飞船的飞行。原本高速飞行的飞船，再次戛然而止。由快速运动到静止，林云又一次狠狠地撞到飞船内壁。

    “那么，我便撕碎这飞船的外壳，让身为蝼蚁的你体会一下真空的残酷吧！”任雪的声音，低沉而阴冷，在林云的脑海中回响。

    “咦，有几只机械小老鼠？”任雪忽然停住了动作，蓦然回头。

    林云的屏幕所见，远方有几个机甲战士飞了过来。他心中一喜，这里是人类的领域，这些机甲很可能是人类的巡逻队。

    “阁下是谁，为何在我阿尔法星系肆意逞凶？”这几个机甲战士，齐刷刷地将激光炮口对准任雪，向他发出警告。

    “哼！几个小老鼠，也配询问我。”任雪忽然冲向一只机甲，一只闪着蓝光的手轻而易举地插入机甲的能量护罩，直接捏爆机甲的能源核心。

    “轰！”

    这座机甲迅速爆炸，巨大的爆炸将任雪的身影淹没。

    “好机会！”

    林云心中大喜，连忙操作飞船向着空间跳跃点飞去。

    “在我手中，你还想跑？”

    任雪的身影从爆炸中显现出来，竟是毫发未伤。他冷哼一声，转身向着林云的飞船追去。

    任雪的行为，直接惹怒了这些高傲的机甲战士。

    “杀了我们的人还想跑？给我开火，激光炮最大功率，齐射！”

    所有机甲的激光炮炮口，迅速闪现出耀眼的强光，接着，激光射出，击中了任雪的后背。任雪的动作不由得一顿，就是这一顿，让林云成功地进入空间跳跃点。

    林云心中大喜，忙开启空间跳跃。

    “小，别以为进入空间跳跃点就安全了。看我扰乱空间的轨迹，将你的飞船抛到不知名的空间方位！”

    任雪双手高高举起，一股伟岸巨大的星辰波动，从他身上散发出来。仿佛，他就是一座巨大的行星。

    “我要将你，送到恒星中去！”

    随着任雪的大声叫嚣，林云的飞船剧烈震动起来。屏幕显示，整个空间跳跃点内的空间节点轨迹，发生了剧烈的变动。林云的飞船，不由自主地沿着某种诡异的空间轨迹，开始了跳跃。

    按照任雪的说法，跳跃的尽头，便是一个阳！

    “猖狂！自以为是的炼星者，居然不把我们虚空撕裂者放在眼里。给我上，用激光剑！”

    顿时，那几座机甲拔出激光剑，飞速向着任雪冲来。不一会儿，几把蓝色的激光剑就要划过任雪的身体。

    “哼！”

    任雪不屑地冷哼一声，却不得不躲闪。若是等离激光炮，他还可以凭借炼星者的**硬抗。但激光剑是机甲战士的标志，那是可以划破恒星级战舰的高端武器，任雪也没把握直面其锋芒。

    这一躲闪，他对空间跳跃点的控制，顿时减弱。那原本通向恒星的空间跳跃径，顿时混乱起来。

    “趁此机会，听天由命吧！”看到外界的情况，感觉到飞船的震动减轻，林云快速按下了空间跳跃的按钮。

    顿时，这只鸡蛋形状的飞船，消失在茫茫的空间节点之中。

    震动，剧烈的震动。林云觉得自己的骨头都要被震得散架了。

    从屏幕上看，林云像是来到了一片乌云雷霆之中。周围，都是混沌的空间，无数诡异的电光若隐若现。那鸡蛋型的飞船的表面，被撕裂得千疮孔。似乎下一秒，这飞船就会变成碎片。

    忽然，林云面前的屏幕中，出现了一片诡异的黄沙。而此时，这飞船再也支撑不住，终于停止了运作。

    带上飞船中的呼吸机，林云缓缓推开飞船的门。顿时，一股夹杂着黄沙的热浪迎面吹来。感受着周围的环境，林云发现，自己似乎来到一个沙漠之中。

    “空气中存有氧气，而且浓不低。似乎，适合人类的生存。”

    呼吸机并没有报警，林云便拿下了它。顿时，一股温热却清新的空气，充斥着他的肺部。举目四望，周围是一片黄沙。

    “咦？前方似乎有人。”

    林云看到，前面有几个人，正向着自己走来。不一会儿，他们的身影就映入自己的眼帘。

    四个人，穿着魔族军队的标准服装，每人举着一把枪械，正押送着一个大汉。这大汉满脸沧桑，嘴角还有少许血迹。他衣服十分破旧，牛仔裤上多处磨损。在他的左袖上，有一个人类联盟的标志，已经磨得十分模糊。

    “小，你从哪里来？”那几名魔族士兵看到了林云，其中一人举枪瞄准林云，朗声问道。

    “各位大哥，我从蓝雪星球而来。我的飞船遭遇了空间乱流，意外掉落到此。不知道各位大哥去哪，能否捎我一程？”林云客气地回答。

    那魔族士兵向林云身旁破损的飞船看了一眼，注意到那蓝雪星球特有的六棱蓝雪标志，暗中点了点头。他冷声说道：“既然如此，你就跟我们前往基地吧。正好，我们逮住了这个人类士兵，要押送他前往基地监狱。”

    “谢谢各位大哥。”林云忙走上前去。

    “敢问这位大哥，这是哪个星球？”林云向着走在最后的一个魔族士兵微笑，客气地问道。

    “这里是我们魔族的前沿阵地，红煤星球。最近，人类多个小队渗入此地，想要对我们的基地进行破坏。这个人，就是我们逮到的人类士兵。”

    “敢问这位大哥，你是如何分辨人类和魔族呢？”林云一脸好奇地问道。

    “这还不简单，我们魔族都配备了统一的服装，而且有特定的身份编号。这编号只有自己知道。比如我的编号就是sb2567，如果两人见面报不出编号，或者报错了编号，就肯定是人类。”那士兵毫无防备地向着林云解说着，却发现林云不断摇头。

    “怎么了？”这魔族士兵问道。

    林云微微一笑：“我只是觉得，魔族分辨敌我的办法，不是很科。”

    那魔族士兵呵呵一笑，解释道：“每个人的编号都是唯一的，可以从随身配备的定位仪中查询。这种方法，是伟大的魔族圣堂发明的，绝对科！”

    林云的脸色忽然一变，一拳打到这魔族士兵的鼻梁。在那名士兵疑惑的眼神中，林云快速夺取了他手中的枪械，直接瞄准了这四个魔族士兵。

    “嗒嗒嗒嗒！”

    几枪过后，这四名魔族士兵直接倒地身亡。

    林云微微一笑，对着面前魔族士兵的尸体说道：“所以我说，你们识别敌我的方法，不科。”

    接着，他对面前一脸惊骇的人族大汉伸出手，笑着说：“认识一下，我是人类联盟银河星系林云。”

    ...

第五十二章 入伙刷贡献

    这大汉一愣，接着就反应了过来。他笑着握住林云的说，爽朗地说道：“你可以叫我酒鬼。”

    酒鬼将这几把枪械捡起，熟练地把这几个魔族士兵的尸体查一遍。在一个士兵的口袋中，他掏出了几包香烟。他高兴地大叫一声，马上点燃一支，吞云吐雾起来。

    意识到林云的存在，他抱歉地一拍脑袋，赶忙递给林云一支烟，笑着说道：“正宗魔族口味，来一支尝尝？”

    林云笑着摇头。

    “不抽烟？呵呵，那也是暂时的。在这种破地方，过不了多久，你就会懂得如何享受生活。”酒鬼也不强迫，带着林云朝着一个方向走去。

    这一上，林云与酒鬼不断地聊天，渐渐了解了这个星球的局势。

    红煤星球，以蕴含一种红色的煤矿而命名。由于处在人类与魔族的交界，这里曾经充斥着战争的炮火。但是，随着煤矿开采殆尽，此地的战略价值直线下降。如今，这座星球上只剩下一些小规模冲突。

    “现在的红煤星球，都是一些碰运气刷贡献的亡命之徒。你要想回人类联盟，恐怕要费些周折。”

    林云点点头，继续问道：“酒鬼大哥，你说的贡献是什么？”

    酒鬼狠狠地吸了一口烟，解释道：“简单的说，贡献是对人类联盟战争的付出。它能够在天网中兑换实力提升，在人类联盟中兑换钱物、军衔甚至是爵位。”

    贡献居然可以兑换爵位！

    林云直接惊呆了。

    要知道，哪怕最低级的男爵，也是从平民直接升为贵族。男爵可以拥有自己的领地，可以与城市的当权者平起平坐，还享有许多特殊权利。

    林云心中激动，急忙问道：“那如何刷贡献，获得多少贡献才能兑换一个爵位？”

    酒鬼戏谑地瞅着林云，就像是在看一个菜鸟：“难道你刷贡献，就是为了兑换爵位？”

    林云疑惑地问：“那是为了什么，难道是为了军衔？”

    酒鬼将嘴角的烟头随手扔掉，哈哈大笑起来：“军衔的确很好，但是我们追求的，是天网系统的实力提升。获得足够的贡献，就可以通过天网兑换，把一个傻毫无副作用地变成精神大师。如果你成了精神大师，还会在乎一个小小的男爵？”

    通过天网淬炼，可以成为精神大师？

    林云震惊了，他原来只是知道，天网会缓慢地淬炼高级别用户的精神。但是，他没有想到，通过贡献换取的天网淬炼，竟然可以成为精神大师！

    由于风柯的原因，一直苦恼如何提高实力的林云，恍然发现了一条明。那就是，刷贡献，成为精神大师。

    “那么，我要如何刷贡献呢？”林云看着酒鬼，等待他的回答。

    酒鬼露出一副就知道你会这么问的表情，说道：“很简单，对魔族造成破坏，就能得到贡献。比如，杀死一个魔族士兵，就能根据他的实力获得一定的贡献。”

    林云若有所思，继续问道：“但是，我杀死魔族士兵，人类联盟怎么知道？我是不是应该取得什么证物，到哪里换取？”

    “哈哈哈，你果然是什么都不懂的菜鸟，真不知道你怎么从魔族逃出来的。你有没有听过一句话，天网无所不在。只要你在天网范围内，天网就会自动记录你的贡献。不过，你必须先在贡献系统中登记，激活个人贡献系统。”

    酒鬼再次点燃一支烟，笑着问道：“你一定也不知道天网水晶和魔族水晶吧？”

    林云摇了摇头，等待酒鬼的解释。

    “咱们人类与魔族的领域范围，其实是以天网的实际控制范围划分的。我们战争的最主要目的，就是增加天网的控制范围。这，就需要用到一种能量水晶，也叫做天网水晶。而为了抵制天网控制范围的扩大，魔族发明了一种干扰水晶，也就是魔族水晶。”

    林云点点头，恍然大悟：“这么说，我们刷贡献，最重要的就是保护天网水晶，摧毁魔族水晶。”

    酒鬼嘿嘿一笑：“没错！激活贡献系统后，可以在战争区域，获得能量水晶范围内的视野。并且，能量水晶范围内，我们能依靠天网通讯，接受天网任务，进行天网兑换。因此，我们必须保护好它。击毁一块魔族水晶，可以获得大把的贡献，还可以扩大天网控制范围。因此，我们的最终目的，便是击毁魔族水晶。”

    听到这里，林云的眼睛亮了，他期待地问道：“那么，我可不可以加入你们，一起刷贡献？”

    酒鬼略一沉思，便笑着答应：“反正我也要带你去我们小队的藏身所，我便向老大提出申请吧。”

    在酒鬼的引领下，林云来到一座低矮的沙丘。酒鬼按下了一块不起眼的石头，一个小洞忽然从沙丘的一侧露了出来。

    “走吧，这是我们小队的藏身地。”

    酒鬼当先跳入小洞，林云紧随其后。就在两人进入之后，这个小洞渐渐消失，再也看不出一丝人类经过的痕迹。

    穿过狭窄的过道，一个低矮的房间出现在林云面前。周围是锈迹斑斑的金属墙壁，一个白炽灯将狭小的房间照得非常明亮。

    “酒鬼你个老东西，我还以为你死了呢。这个小朋友是谁？”一个穿着暴露，打扮性感的女走了过来。她涂着紫色的指甲，嘴角有一颗美人痣，将涂满紫色唇膏的嘴唇彰显得更加性感。

    酒鬼哈哈一笑，大声说道：“紫玫瑰，你指望我死了，你就可以不还钱了吗？没用的，你欠我九十一块两毛联盟币，年底凑不齐就卖身还债。”

    “酒鬼，你身边的是谁？谁允许你把陌生人带进来的！”一个大汉冷冷地质问，他左眼正常，右眼却是一只电眼。

    “独眼，老大没说话，你叫唤什么？”酒鬼冷哼道，对独眼似乎非常不满。

    “头在听音乐，你们不要吵。若是闲得蛋疼，不如跟我赌一把。”一个瘦弱的青年，平放着修长白皙的手掌，一个骰在他的手掌上不停地跳动。

    林云将目光，放到了角落里戴着耳机，闭着双眼的一个中年人身上。他双手交叉，放在胸前的一本破旧的厚书上，嘴里喃喃地说着什么，似乎在祈祷。

    众人顿时安静了。一会儿，那中年人把耳机拿下了，眼神中一片宁静与祥和。他沉声问道：“发生了什么事？”

    独眼慌忙答道：“头儿，酒鬼带回来一个陌生人，居然想让他入伙。”

    接着，他脸色阴沉，冷声说道：“且不说他的实力如何，他跟我们没有默契，只能是我们小队的拖累！而且这小孑然一身，我们还要提供额外的食物、武器和床铺。”

    中年人面色平静，用目光掠过林云的身体。林云瞬间感到自己被探视了，但他并没有在意，静静等待这位老大的回答。

    “我不同意！”这老大缓缓说道。

    “老大，他是我的救命恩人。要不是他，我就会被魔族士兵抓走了。到时候他们探查我的意识，肯定会暴露大家的藏身位置的。所以，他也是大家的救命恩人。”酒鬼急忙说道。同时，他拿出一包香烟，大声叫道：“兄弟们，这香烟就是从魔族士兵身上出来的。”

    “好东西不赶紧跟大家分享！”紫玫瑰一把夺过香烟，给所有人发了一支，顺手把剩下的烟塞到自己屁股上的口袋中。

    看着那位老大平静的表情，林云叹了一口气，缓缓说道：“既然如此，我便离开吧。”

    “不行，你不能走！”酒鬼一把抓住林云的手，对那位中年人说：“老大，这位兄弟是我的救命恩人，他要是走我就退出！”

    “什么？酒鬼，我可告诉你，你要是退出，我就不还债了！”紫玫瑰神色紧张，指着酒鬼的鼻，大声叫着。

    “别着急，我不同意，但我也不反对。”

    这位中年人的声音，缓缓响起。他的脸色，一如既往的平静。

    众人齐刷刷地将目光看着这位中年人，等待他的解释。

    这位中年人缓缓抬起头，慢慢地说：“老规矩，投票决定。达到人同意，他就可以留下。”

    “我同意！”酒鬼大声喊道。

    “我反对！”独眼瞪着酒鬼，在跟他较劲。

    酒鬼忽然抓住了紫玫瑰的手，着急地说：“帮我这个忙，我免你一联盟币的债。”

    紫玫瑰脸色一红，急忙抽出自己的手，恶狠狠地说：“滚蛋，谁稀罕你免我的债。我只是比较喜欢这个小朋友，所以我也同意。”

    2比1！酒鬼心中高兴，得意地看着独眼。

    “我反对。”老大的声音，缓缓响起。

    2比2！

    刹那间，所有人的目光，齐刷刷地投向了手中玩着骰的青年人。

    青年人在目光的注视下，慢慢将骰抓到手中。他看向林云，似乎想起什么好玩的事情，嘴角忽然露出一丝微笑。

    “跟我赌一把，赢了你就可以留下。”

    ...

第五十三章 三倍的运气

    “赌？”

    林云看着面前的青年人，十分疑惑。

    怎么赌？

    “他们喜欢叫我赌鬼，因为我将自己的命运交给了这颗骰。”青年人亮出手中的骰，笑着说道：“从一到六的数字，每面六分之一的概率，却可以决定许多事。”

    赌鬼将骰高高扔起，随手拿起一个茶碗，将其反扣到了身前的一张桌上。他戏谑地看着林云，问道：“命运正如这颗骰，现在你要猜的答案，其实早就注定好了。你便猜一猜，这颗骰的正面，是大还是小。”

    “这还用猜，落地的时候我都看见了，明明是个6。”独眼用独眼瞅着林云，嘿嘿地笑着。

    “你的电眼看到了？你有那么好心？我偏偏不信它是大，它肯定是小。”酒鬼脸上满是自信，就要伸手揭开茶碗。

    独眼慌忙挡住他，同时用手指弹了一下那茶碗。顿时，茶碗中的骰再次翻滚了起来。他哈哈大笑：“这一下，你还说是小吗？”

    “哼！”

    酒鬼面色不善，不再理会独眼。

    “好了好了，你们别闹了，赶快问问小朋友的答案吧。”紫玫瑰说着，将目光投向了一脸沉思的林云。

    林云看着那个倒扣的茶碗，轻声问道：“我可以晃一下它吗？”

    赌鬼呵呵一笑：“随便，不过别想着作弊。如果你用精神探测，老大会马上察觉。毕竟，你只有四级出头的精神强。要不，你先说大小，再摇这个茶碗。”

    林云轻声说道：“我说是大。”

    说罢，他将手放到茶碗上，轻轻闭上了眼。

    所有人的注意力，都移动到了林云的手上，等待他的命运一晃。

    一分钟

    两分钟

    五分钟

    “小朋友，你倒是晃啊！”紫玫瑰着急地叫道。

    “别急，我在酝酿。”林云不紧不慢地解释道，他心中却十分郁闷。两次叠加之法，居然都触发失败了。

    随着时间的推移，独眼的脸色越来越差。看得出来，他在强自忍耐，没有发出声音。但是，林云仍然老神在在，毫不着急。

    终于，又是十分钟过去了。

    就在此时，林云的手动了。他只是轻微的动了一下茶碗，就将茶碗直接揭开。

    茶碗中的骰，赫然是一个6！

    “哈哈哈！”看到独眼将脸撇向一边，酒鬼忍不住大笑起来。

    看到这个6，林云脸色一喜。倍的运气下，运气是正常人的五倍多。蒙对50％的概率，果然很容易。他心中产生了一个念头，如果不小心迷了，是不是可以将运气翻倍，然后投石问？

    “好吧，既然如此，你便加入我们小队。”队长面色平静，朗声宣布了这个决定。

    “先，你要给自己起一个外号，并汇报你擅长的方面。”

    林云看着众人探寻的目光，略一寻思，便说道：“我的外号，叫做木木。我擅长侦查和近身战斗。”

    “拉倒吧你，4级出头的精神强还侦查？”独眼一脸不屑，接着说道：“我叫独眼，是小队的侦查兵和狙击手。”

    “我叫酒鬼，是小队的驾驶师和修理师。”酒鬼接着介绍，顺便指了指独眼的电眼：“这玩意坏过一次，是我修好的。”

    “滚蛋！你修了之后，动不动就出马赛克！”独眼不满地大叫，引起众人的轰笑。

    “我叫紫玫瑰，是小队的前锋，擅长重型枪械和格斗。”紫玫瑰用右手摆出一个打枪的姿势，然后在食指尖吹了一口气。

    “我叫赌鬼，6级精神能者，是小队的分析师和远程攻击手。”赌鬼拿起那个骰，再次玩了起来。

    那位队长缓缓说道：“你可以叫我头儿或者队长，我是小队的队长，擅长近身格斗和治疗。”

    “治疗？”林云心中一震。怪不得他能成为队长，在这种战争时期，掌握治疗就相当于多一条命。

    “木木，我们并不清楚你的真实实力，因此先由你来掌管后勤和武器保养。你有异议吗？”队长面色平静地看着林云，低声问道。

    “没有异议。”林云回答。刚刚加入这个小队，他无法要求更高的位置。

    “我终于可以脱离整天做饭擦弹的苦海了。”酒鬼大声吼道。

    “这是你的真正目的吧，懒鬼！现在我终于可以说出真相了，你做的饭，真难吃。”

    “我提议，今晚我们开个晚会，庆祝木木的加入和酒鬼的脱困。”

    “酒鬼的脱困就不用庆祝了吧。”

    小队的热烈氛围，迅速感染了林云。一种战友的友情，让他内心变得火热。在被酒鬼灌了几杯劣质白酒后，他开始与大家吹牛侃大山。随后，他又与独眼拼酒。到最后，他都不知道是谁将自己抬到了一张小床上，沉沉地睡了过去。

    沙丘之下，分不清白天黑夜。林云一觉醒来，只觉得口干舌燥。他从身旁拿起一个破损的茶杯，喝了一口里面的液体，却发现是劣质的白酒。

    “对了，我要激活贡献系统。”

    于是，林云接入天网，查询贡献系统激活的相关信息。

    激活贡献系统的流程非常简单，林云迅速激活了贡献系统，进入了系统界面。

    进入界面，林云发现，自己已经有了43的贡献数值。这43，似乎是杀死那四个魔族士兵获得的。

    “难道我在蓝海星球的所作所为，不能取得贡献值？这有可能是人类和魔族相互之间达成的协议。若是在魔族内部杀人也能得到贡献，估计人类和魔族内部早就乱套了。”

    接着，林云翻看了自己最期待的贡献兑换系统。

    贡献兑换，分为人类联盟兑换和天网系统兑换两个页面。人族联盟兑换中，小到一辆汽车，大到一座星球的星主，应有尽有。在天网系统兑换中，则是根据贡献值来提升实力。

    忽然，女性电音响起，林云知道，又有好事发生了。

    “天网兑换页面优化中，请稍后

    优化完成，新的兑换方案说明如下：

    一、贡献值与经验值可一比一相互兑换二、贡献值可兑换道具、装备和功法、贡献值可进化功法，提高功法等级”

    林云心中大喜，赶紧查看叠加之法。

    “叠加之法，进化需要10000经验，升级需要100经验。”

    林云顿时叹了一口气。10000经验，那就是一万贡献点，怎么也要杀上千个魔族士兵吧。至于升级需要的100经验，加上贡献他现在只有63经验。

    于是，他将目光投向了天网系统兑换中出现的道具和装备。不过，现在天网系统兑换页面只有两件东西。

    “小红药水：价格10，可恢复50生命力。

    小蓝药水：价格10，可恢复50精神力。”

    略一思，林云就兑换了6瓶小红药水。至于小蓝药水，他一瓶也没有兑换。毕竟，他的精神强低，换了也用处不大。

    “木木，你醒了吗？”

    林云正沉浸在人类联盟兑换页面，计算着男爵贡献值后面零的个数，忽然听到了酒鬼的声音。他退出天网，走出这个小房间。

    “小朋友，酒量还要练啊。”独眼一脸鄙视地看着林云，忽然打了一个嗝。顿时，一股浓浓的酒气传了出来。

    “不知道谁昨晚吐得跟下饺似的。”酒鬼的手若无其事地搭在紫玫瑰的肩膀上，眼睛却看着独眼。

    就在此时，队长走了进来，众人迅速停止了喧闹。

    “你们都起来了，很好。今天，我们有一个十分轻松的任务。”

    队长摊开一张纸质地图，指着其中标注的一个地点。

    “据天网情报，正午十二点，也就是个小时后，这里将过一只运送物资的魔族车队。天网任务所称，这个车队只有两辆沙地坦克和几十个普通魔族士兵。”

    众人将脑袋靠近，看着地图上的标注。

    “这里不是天网控制范围，我们恐怕无法获得视野帮助。仅凭我们几个人，恐怕有些难。”赌鬼冷静地分析。

    “没关系，这项天网任务一共由个小队接取。我们只要埋伏在这里，与其他两只小队同时发动进攻即可。”

    队长的手指，移动到地图中标注的一座沙丘上。他轻轻握拳，脸色平静：“这一次，我们一定要赚取至少500贡献。”

    队长的眼睛扫过众人，最后落到林云的脸上，他缓缓说道：“我不希望有人伤亡，明白了没有？”

    “明白！”

    ...

第五十四章 幽灵士兵

    一个小时后，林云已经坐在一辆敞篷吉普车中。身边，紫玫瑰在不断擦拭着一把光亮的匕。

    “木木，喜欢我的小心肝吗？”紫玫瑰弹了弹自己的匕，发出嗡嗡的声音。

    独眼一脸不爽，冷声哼道：“小，到时候别拖我们后腿，我可没工夫救你。”

    林云不理会独眼的挑衅，将目光放到了队长身上。他戴着耳机，闭着眼睛，双手合十，喃喃自语。

    “头儿就是这样，你不用诧异。”开车的酒鬼回过头来，轻声对林云说道。

    颠簸了好久，吉普车开到了一个沙丘，停了下来。队长将耳机摘下，缓缓走下车。

    “再往前走，就离开了天网控制范围。你们不要轻举妄动，一切行动听指挥。”

    说罢，他向前走去。

    林云扛着许多武器和弹药，慢慢跟在队伍的后面。

    “因为你是后勤，所以拿着这些东西。这样，主力作战人员就可以节省体力了。有时候，一点细节，都决定战斗的成败。”酒鬼向林云小声解释，轻轻拍了拍他的肩膀。

    林云点点头，表示理解。他的身体素质，已经达到了五级。这些武器装备，扛起来并不费力。

    众人安静地走着，逐渐接近了埋伏的地点。队长缓缓举起右手，所有人停了下来。

    “独眼，侦查环境。”

    “收到！”

    独眼那只电眼忽然转动，顿时，一道红色光线从电眼中发射出来。这红色光线不断扫过附近的沙地。

    “报告队长，没有发现异常。此地并没有人埋伏的痕迹。”

    队长点点头，沉声道：“所有人进入埋伏地点，做好伪装，布置武器。”

    很快，众人将武器架设到沙土之中。他们慢慢趴到沙土上，等待敌人的到来。

    这种等待，漫长而无聊。林云愣愣地盯着空旷的沙地，胡思乱想消磨时间。忽然，沙土微动，一只小蝎从中钻了出来，似乎在寻找食物。林云一巴掌下去，将它拍扁。随手一弹，将蝎的尸体弹到队伍的前面。

    无聊之下，独眼望着远处的一座沙丘，轻声笑起来：“呵呵，居然是雪狼小队跟我们合作，他们的队长独狼还跟我打招呼呢。”

    “别说话，他们来了。”队长轻声叮嘱，众人顿时安静下来。不一会儿，林云便感受到沙地的微微颤动。

    远处，已经可以模糊看到一个车队。前面两辆沙地坦克开，后面几辆运输卡车缓慢前行。车队离此尚远，林云已经感觉到大战来临前的紧张气息。

    林云心有所动，触发了叠加之法。

    感知提升！

    居然触发了倍的感知属性。

    顿时，远方车队的情形，映入林云的眼中。他清晰地看到了沙地坦克长长的激光炮口，以及卡车驾驶室中手握方向盘的魔族士兵。

    忽然，他心中产生一种诡异的危机感。似乎，有一只嗜血的猛兽，在慢慢接近自己。

    “怎么回事？我现在感知提升，按理说不会产生错觉。这种危险，来自于哪里呢？”

    林云环顾四周，看着周围神情严肃的众人，满脸疑惑。

    “木木，第一次上战场都紧张，习惯了就好了。”看着林云紧皱的眉头，酒鬼小声安慰道。

    “别说话，敌人已经靠近了。”队长沉声说着，双眼紧盯着那个车队。

    很奇怪，林云完全感觉不到异样。不论是视觉、听觉还是精神探查，他都没有发现任何异常情况。但是，那种危险的感觉并没有消失，反而越来越强烈。似乎，有一个看不见的幽灵在迅速接近自己。

    “难道真的是我的错觉？”

    十秒的感知提升迅速结束了，林云再也感觉不到那种危险的接近。这反而让他更加警惕。感觉不到，只是因为感知不高！

    “我已经与那只小队联系上了。我数到，我们就开火。千万不要提前，暴露了目标。”队长轻声说着，瞥了一眼林云。

    “一！”

    林云拿起机枪，警觉地环顾四周。

    “二！”

    忽然，林云双眼一凝。刚才弹到队伍前方的那只蝎尸体，居然消失了！心中如同灵光一现，他迅速对准蝎方向，扳动了手中的机枪。

    “嗒嗒嗒”

    林云手中拿的，是最差的枪械武器，配备的仍然是普通的金属弹。随着他扳动机枪，强烈的枪声响起，无数弹掉落到他的身边。

    “最担心的事情还是发生了，你个臭小居然给我们拖后腿。你提前一秒的开火，会完全毁掉我们所有人的埋伏！”独眼猛地转过头，生气地大声咆哮。

    但是，他发现自己并没有得到别人的响应。于是他将目光看向队长，疑惑地问道：“难道，我说得不对吗？”

    队长的眼神，带有一丝惊异，正盯着队伍的前方。顺着队长的目光，独眼转过身去，顿时惊呆了。

    一个人，一个死人，躺在众人面前，离大家只有米距离。

    这个人全身上下裹着白色的衣服，头上带着诡异的头盔。他躺在地上，胸前淌血，眼神中充满了惊骇。这个人的手中，还握着一把形状诡异的长枪。这个长枪，像一个缩短的鱼竿，枪身就有两米长。

    毫无疑问，这个人便是被林云杀死的。

    “这难道是”

    看到这诡异出现的士兵，队长顿时眼神一凝，大声喊起来：“独眼，点队友方向！紫玫瑰，十二点队友方向！不要用能量弹，用机械弹狙击敌人！”

    “收到！”

    两人迅速端起狙击枪，却发现远处友军队伍的埋伏地点，已经成为一片狼藉。无数人身上猛地溅出鲜血，惊骇地死去。似乎有两个完全隐形的人，在射杀着那些友军。不一会儿，所有友军都死去。两个同样穿着白色衣服，拿着诡异长枪的人，显出了身影。

    “碰碰！”

    独眼和紫玫瑰几乎同时开枪，那两个人顿时被爆头。

    “队长，这是什么人？”独眼抹了一把冷汗，一阵后怕。

    “魔族的幽灵士兵。他们的特殊服装，可以自动契合附近的光线和精神探查，除了精神大师外没人能发现。他们手中的特殊长枪，除了普通进攻外，还可以吸收能量武器的进攻并将其反弹出去。”

    “那他们岂不是无敌了？”紫玫瑰问道。

    “他们激活隐形以及运用长枪的特殊功能，需要消耗精神力。所以，他们无法长期保持隐形状态。”

    听到这里，独眼看着林云，疑惑地问道：“你小是怎么发现他们的？”

    林云微微一笑：“我说过，我擅长侦查。”

    “切，鬼才相信。”见林云不说，独眼不屑地转过头去。

    “如此看来，我们恐怕被车队发现了。迅速带走武器撤离！”队长急促地说道。

    “不好，对面的沙地坦克已经瞄准了我们，马上就要开火了！”独眼神色慌张，大声示警。

    “迅速开火，赶在他们开火之前，消灭他们的远程火力！”

    “来不及了，是激光炮，快卧倒！”

    “酒鬼，老娘只好来世再还你钱了”

    “轰！”

    一声轰鸣，顿时掩盖了所有的声音。

    激光炮的速能有多快？光速约等于3乘以10的八次方千米每秒，激光炮的速只是比光的速略低。这种速下，普通人即使被打中，也不会马上反应过来，更别说躲闪了。

    因此，想要躲闪激光炮，只能趁它开火之前。一旦激光炮开火，结局便已经注定。

    这种智能锁定下的激光炮，根本就不可能射偏。这一炮，直接击中了众人所在的这片小沙丘。

    激光闪过，众人的表情，顿时定格！

    “咦，老貌似没有死？”酒鬼摸了摸自己的头，不敢置信。

    “哈哈，老没有死！”独眼高兴地大叫。

    “感谢林云吧，他又救了我们一次。”赌鬼的声音忽然响起。

    众人慌忙向林云看去，只见他手里拿着幽灵士兵的那把诡异的长枪，脸色苍白。很明显，使用这把武器，他的精神力严重透支。

    林云勉强一笑，将枪口对准了远方的沙地坦克。

    “轰！”

    一道白光从长枪枪口发出，直接打中了远方的沙地坦克。顿时，尘土飞扬，火光四溅，那两辆巨大的坦克直接被炸上了天。

    紫玫瑰看着升空的沙地坦克，喃喃地说道：“比我还暴力。”

    ...

第五十五章 偷袭据点

    紫玫瑰“含情脉脉”地看着林云，用诱惑的语气说道：“小木木，你救我两次了，只要你不嫌弃我年纪大，我就以身相许吧。”

    “别废话了，赶紧收拾残鱼吧。”独眼端着狙击枪，不断地对着远方开火。

    由于林云拿着幽灵士兵的武器，魔族的能量武器攻击就再也没有效果。在沙地坦克摧毁后，他们只有两个选择：冲到跟前近身肉搏或者转身逃跑。

    实际上，他们也是这么做的。

    不过，独眼和赌鬼不断用狙击枪，射杀着想要转身逃跑的魔族士兵。而那些企图冲锋过来的士兵，都喂了紫玫瑰重型机枪的弹。

    不一会儿，整个战场安静了。

    “独眼，扫描前方战场的生命气息，看是否有敌人存活。”队长并没有被胜利冲昏头脑，他冷静地吩咐。

    “第二辆卡车里有较强的生命气息，应该是一个活人。其余地方气息微弱，都是快死的士兵。”独眼的电眼发出红光，仔细扫过战场，缓缓说道。

    “很好，我们过去看看，是什么人活着。”

    林云端着那把长枪，跟随众人走到了那辆卡车前。卡车的货箱，被改装成一间金属小屋。酒鬼伸出手，就要拉门。

    “酒鬼，小心点！”紫玫瑰大声提醒。

    “放心吧，这种事情我有经验。”

    酒鬼一拉门，接着打了个滚，离开了门口。

    “你的经验就是驴打滚吧。”独眼嘲讽着，举起手中的枪对准敞开的门口。

    “十秒钟之内出来，不然我们就往里面扔手雷了。”

    独眼话音刚落，就听见里面传出一个声音：“别扔手雷，我马上出去。”

    紧接着，一个身穿白色制服的老头走了出来。他戴着白框眼镜，手中提着一个平板电脑。

    队长瞥了一眼赌鬼，沉声说道：“审讯他。”

    赌鬼一耸肩膀，走到了老头面前。他的眼中放出微光，那老头的表情顿时呆滞了。

    见此情景，林云心有所思：“这赌鬼的精神强似乎刚过6级，但他的精神运用相当娴熟。若有机会，我不妨向他请教一下。”

    在赌鬼的精神蛊惑下，老头将事情的缘由说了出来。原来，最近发生的一场电磁风暴，瘫痪了一个魔族据点的通讯系统。所以，基地出动了名幽灵战士，保护这个老头前去据点修理通讯系统。

    队长听完，扭断了这个老头的脖。他环视众人，朗声说道：“现在我们有两条选择。一是趁此机会，拔了那个据点；二是知足常乐，直接返回。你们意下如何？”

    队长的目光，缓缓停留在林云的身上。

    林云微微一笑：“我同意第一个选择。”

    “复议。”酒鬼笑道。

    “我也同意，我感觉今天运气不错，好事连连。”赌鬼拿出骰扔向空中，一脸欣喜。

    “同意。”“复议。”独眼和紫玫瑰先后回答。

    “很好，既然大家一致决定，我们便去端了那魔族据点。十五分钟时间休整，我们马上出发。”

    队长面色平静，宣布了这个决定。

    “我有一个想法，也许我们可以利用这些魔族士兵的装备。”

    林云这句话说完，就发现大家的目光都投向了自己。他微微一笑，解释道：“我们可以利用这些车辆和衣服，装作魔族逃兵”

    不久，一辆魔族卡车，来到了那个魔族据点前。

    “你们是什么人？”两个魔族哨兵端着枪，站在岗哨中大声询问。

    身穿魔族制服的酒鬼从窗口处露出头来，大声喊道：“快开门！我们是基地派来修理通讯系统的，半遇到了人类的埋伏。我们的幽灵士兵受伤了，需要马上治疗。”

    “报出你们的编号和本次行动密码。”

    “没有时间了！幽灵士兵受伤很重，需要抓紧治疗。要是耽误了，你能承担得起这个责任？”酒鬼指了指副驾驶座，神色焦急地大喊。

    副驾驶座上，林云穿着那件被大的破碎的幽灵士兵服装，身上满是血迹。刚刚透支的精神力尚未恢复，他的脸色仍然十分苍白，看起来受伤很重。

    “不行，按照规矩必须报出编号和密码才能过。”一个魔族士兵刚刚说完，脑袋就被另一个魔族士兵狠狠地拍了一下。他生气地回过头，问道：“干嘛打我？”

    “你傻啊？你不知道幽灵士兵都是基地的宝贝吗！每个幽灵士兵，都可以跟咱据点的长官平起平坐。就是那个开车的司机，都高出咱俩好几个级别。要是怠慢了他们，让咱长官知道了，能有好果吃？”

    “可是，按照规矩要报出编号和密码的。”

    “我说你傻，你还真是傻到家了。你看那幽灵士兵衣服破烂的样，看那浑身的鲜血和苍白的脸色，指不定马上就要咽气。这个司机故意拖延时间，就是要把幽灵士兵拖死，把基地的注意力转移到咱们据点上。到时候他们就说我们医疗不及时，把战败的责任推给咱们，咱俩就是一个死。赶紧开门，这种烂摊还是让据点长官去担吧。”

    “原来如此，多亏了老哥，要不然我差点遭殃。”

    “年轻人，多着点。这军队里的问，深着呢。”

    顿时，岗哨旁边厚重的金属大门缓缓开启。酒鬼冷笑着，把卡车开进了这个据点。

    忽然，据点中警报大响！酒鬼和林云心头大惊，难道被发现了？

    顿时，许多手拿武器的魔族士兵，纷纷从据点内跑出来。但是，他们没有进攻，反而列好整齐的方队。一个头带军帽的青年人匆匆走了过来，与刚刚下车的酒鬼握手。

    酒鬼用手擦了擦额头上吓出的冷汗，脸上努力挤出一丝微笑：“你们集合的很快，人都到齐了吗？”

    那青年人谄媚地笑着：“到齐了，都到齐了。我一听说基地长官来视察，马上把他们集合了起来。”

    “既然这样，那么我便请长官出来。”酒鬼缓缓走到卡车后的货箱小屋前，用手敲了敲门。

    “长官，据点的人都已经到齐了，他们在门外列队等待您的视察。您准备好了，就说一声。”酒鬼大声说道。

    说罢，酒鬼站在旁边，慢慢等待。

    不一会儿，紫玫瑰的声音传了出来：“准备好了，开门吧。”

    这青年长官心中羡慕道：“不愧是长官啊，居然可以携带女秘书，有事秘书干，没事呵呵呵”

    酒鬼猛地拉开门，接着身一个滚翻，滚到了车底下。

    “司机，你怎么了？”青年长官一脸疑惑。

    “碰！”

    顿时，这青年长官额头上中了一枪，正是酒鬼所击。倒地之前，他隐约看到了小屋中无数枪口的闪光。

    “嗒嗒嗒”

    各种弹和能量射线像暴雨一般，从这个敞开的车门中倾泻而出，如同死神的镰刀不断收割着这些魔族士兵的生命。

    这些等待检阅的魔族士兵，还没有反应过来，便横七竖八的倒在血泊中。不一会儿，再无一个站立的魔族士兵。

    “碰！”

    队长一枪打死最后一个在地上挣扎的魔族士兵，沉声说道：“独眼，侦查一下。”

    独眼的电眼放出红光，扫过整个据点，他激动地叫道：“没人了，这个据点没人了！也就是说，里面的东西都是我们的了！”

    听到独眼的这声叫喊，众人不由得兴奋起来，紫玫瑰大声欢呼道：“哇哈哈哈，老娘要成富婆了！”

    林云心中大喜，忍不住微笑。他注意到，一直面色平静的队长，眼角中也露出一丝喜悦。

    “跟着老娘，我们去刮魔族据点！”紫玫瑰不知道从哪里找出一个大麻袋背到肩上，冲着魔族据点中跑去。

    林云跟着众人，快步走进了这座魔族据点。不一会儿，他们就将整个魔族据点里有价值的东西刮一空。

    看着塞得满满的卡车，林云忍不住赞叹：大丰收！真是大丰收！

    ...

第五十六章 机甲战神

    且不说那满满的枪支弹药，成堆的仪器设备，本次收获中最值钱的，便是一箱药剂。

    快速止血药剂、基因强化药剂、细胞活力药剂还有许多叫不出名字的药剂。可以肯定的是，每一种药剂，都价值连城。

    紫玫瑰与林云挤在副驾驶座，死死地抱着药剂箱，不愿意松手。其他人坐在车顶，不断嘲笑紫玫瑰的财迷行为。

    终于，她忍不住叫道：“你们臭男人懂什么，财迷的女人能持家！”

    “哈哈哈哈！”紫玫瑰的话，引起大家的轰然大笑。

    一行人说说笑笑，与来时的严谨沉默形成了鲜明的对比。终于，卡车来到了天网控制范围。那辆敞篷吉普车，就在眼前。

    “终于进入天网控制范围了。先停一下车，我接入天网，把任务交上。”队长说着，拿出一个登陆器，戴到头上。

    过了一会儿，队长缓缓摘下登陆器。

    “怎么样啊老大，我们得到了多少贡献？”紫玫瑰从窗户里伸出头，一脸焦急地问道。

    队长看着众人期待的目光，嘴角露出一丝微笑。

    “这次任务，由于个幽灵士兵的加入，导致任务难提升，奖励也随之提升了。并且，原本分给另外两只小队的贡献，也全都转给了我们。”

    看到队长难得的笑容，听着队长的解说，大家忍不住都笑了。

    “那我们得了多少贡献啊？”赌鬼问出了大家的心声。

    队长伸出右手，声音中带着一丝激动：“五千贡献！”

    嘶！

    急促的吸气声音同时响起，这个数字将大家震撼了。

    紫玫瑰忽然抱起林云，一口在他脸上亲了个紫色的唇印：“棒了，我成富婆了！”

    林云的脸颊微微发麻，看着激动的紫玫瑰，他擦了擦脸，尴尬一笑。

    “我算算兑换比例，究竟是多少联盟币。”赌鬼拿出一个小型电脑，埋头敲打。

    “哇嘎嘎！老发财了！”独眼挥着拳头，从车顶上蹦蹦跳跳。

    “激动什么，一辈没见过钱吗？”酒鬼笑骂道，拿着香烟的手却在微微颤抖。

    队长微微一笑：“先别激动。你们说，这贡献应该怎么分配？”

    “队长，我们听你的！”众人的眼光，一起看向了队长。

    “既然这样，我们就按照老规矩。谁的贡献大，谁拿大头。其他人，平均分。林云，1000贡献，其他人，800贡献。你们有意见吗？”

    “没有意见，林云救了我们两次，这魔族据点也是他出的主意打下来的，要我说1000贡献还算少的。”酒鬼笑着说。

    “你可以把你的贡献分给他啊，没人拦着你。”独眼习惯性地斗嘴。

    听到这里，林云的心中非常兴奋，1000贡献，就是1000经验。他可以将叠加之法升级，并在天网中兑换一些药剂，也可以攒着经验准备等级的提升。

    “那么，我便将贡献分配到你们身上。”说罢，队长再次戴上了天网登陆器。

    林云闭上眼睛接入天网，查看自己的贡献。他猛然发现，自己的贡献值，居然是1823。

    怎么这么多？

    略一沉思，林云便反应过来。自己杀死幽灵士兵，炸掉两辆沙地坦克，都获得了贡献。加上刚刚分配的1000贡献，他的贡献值，瞬间暴涨。

    毫不犹豫，林云升级了叠加之法。

    “叠加之法（可进化）：通过选择，将身体某项属性暂时翻倍，持续10秒。本技能由叠加之术进化。

    当前等级为2，30％概率触发双倍属性，20％概率触发倍属性，10％概率触发四倍属性，40％概率失败。

    本技能冷却5分钟。

    下一级需要200经验。”

    “四倍属性！”林云惊呆了，毫不犹豫，他再次升级。似乎，每次升级所需要的经验，都是上一次的二倍。将叠加之法升到5级，林云的贡献只剩下323。此时的叠加之法，已经变得非常逆天。

    “叠加之法（可进化）：通过选择，将身体某项属性暂时翻倍，持续10秒。本技能由叠加之术进化。

    当前等级为5，40％概率触发双倍属性，30％概率触发倍属性，20％概率触发四倍属性，10％概率失败。

    本技能冷却5分钟。

    下一级需要1600经验。”

    兴奋之下，林云无法冷静思考，他退出了天网。

    刚睁开眼睛，林云就看到酒鬼征询的目光。

    “林云，你意下如何？”

    “额，不好意思，我没听清。”林云挠了挠头，呵呵一笑。

    “这也难怪，获得这么多贡献，很容易被幸福冲昏了头。队长问你，愿不愿意跟他一起去兑换贡献。”

    酒鬼继续解释道：“我们这一卡车东西，都可以在人类基地兑换成贡献。特别是，这一箱药剂，保守估计可以兑换不少于5000的贡献值。因为这种事情没什么危险，一般都是队长和一名队员前去。我们考虑到你从没有去过人类基地，所以问你愿不愿意去。”

    原来如此，岂不是说自己还能得到一堆贡献？

    林云点了点头，答应道：“没问题，正好我还没有去过人类基地，去参观一下也好。”

    听到林云的回答，酒鬼将头伸出车窗，大声喊道：“队长，林云愿意陪你去。我们就在家里，喝着酒等你们的好消息了。”

    队长面色平静，微微颔。其他人上了敞篷吉普车，与林云二人分道扬镳。

    队长坐在驾驶座，手握方向盘，平静地说道：“距离人类基地还有一段程。你若是累了，可以睡一会儿。”

    林云点点头，闭上眼睛，接入天网。他想看一下，风柯是否在线。

    接入天网，林云心中大喜。虽然风柯不在线，但是他的父亲林天豪在线。

    迅速向父亲发送通话请求，父亲的笑容出现在林云的面前。看着父亲两鬓的白发，林云的眼角湿润了。

    “父亲！”林云的声音，有些梗塞。

    “林云，看你的气色，似乎不错。”林天豪的声音，依旧低沉有力。

    “是的，我已经达到五级**强了，我想要去参加机甲战士培训，成为一名机甲战士！”林云看着父亲，等待着他的建议。

    林天豪的眼中，隐约出现一丝波动。他微微愣神，似乎回想起什么，接着深深地叹了一口气。

    “林云，既然你要成为机甲战士，就不要以机甲战士为目标。”

    “不以机甲战士为目标？”林云疑惑地看着父亲。

    “你可知道，机甲战士的最高称号，叫做机甲战神！”

    林云好奇地问：“机甲战神是什么？我只听说过人类机甲战队的机甲天王，怎么没有听说过机甲战神？”

    林天豪脸色严肃，缓缓说道：“机甲战神，是机甲战士的最高荣誉。这个称呼，意味着驾驶自己的机甲，便在宇宙无敌。”

    在宇宙中无敌？林云觉得不可思议。机甲虽然很厉害，但总不能战胜炼星者吧？更何况，那些恒星级、星系级宇宙战舰的离巨炮，完全可以将机甲炸成宇宙的粉末。

    似乎明白林云的疑惑，林天豪继续解释说：“你接触的机甲，只是普通的货色。机甲战神的机甲，是人类联盟最高科技的结晶，与你见到的普通机甲，不可同日而语。但是，机甲战神的称号并不是依靠机甲的性能才取得的。机甲战神操纵普通机甲，也具备与炼星师硬碰的实力。”

    林云被父亲的话震撼了。普通机甲对抗炼星师，只是存在可能性。这种可能性，取决于等离激光剑的强大破坏力。但是，炼星师依靠强悍的实力，完全可以在远处将机甲破坏。这种可能性，就好像一只叼着水果刀的麻雀，能够杀死凶猛的雄鹰一样。

    不过，从林云记事起，林天豪没有说过一次谎。所以，他相信了自己父亲的话。

    “若是将机甲战士作为目标，有可能连后备机甲战士都考不上。男儿当有志，志当存高远！你要做，就应该做到最好！”

    林天豪的话，燃起了林云心中的男儿激情，让他热血澎湃。

    林云缓缓点头，答应道：“放心吧，父亲。我会做到最好的。我目前正在红煤星球刷贡献，等我实力提高到6级，就去参加机甲战士考核。”

    “你说你在红煤星球？”

    林天豪似乎想起了什么有趣的事情，忽然咧嘴一笑：“那个星球的长官貌似叫杜紫。你见了他，不妨问一句，还疼吗？相信他会接待你的。”

    “还疼吗？”林云一脸困惑。

    “你这样问就行了，若他忘了，你就报我的名字。”林天豪说完，离开了天网。

    ...

第五十七章 贪墨

    卡车来到一座巨大的金属城堡前，停了下来。林云抬起头，仰望着这座宏伟的军事建筑，心中充满了震撼。

    正六边形的金属围墙，有十几层楼那么高，上面布满了密密麻麻的炮眼。在这六边形的每个边角上，都竖立着一个不断旋转的尖塔。林云知道，这就是人类的高端防御武器，光棱塔。

    队长在哨兵处办理完相关登记，将这辆卡车缓缓驶入这座人类基地。基地内部的情景，逐渐浮现在林云的面前。

    基地中的建筑材料，都是金属。如果林云没有猜错，这些金属应该是坚硬的钛合金。基地中充满紧张气息，所有人忙忙碌碌，行色匆匆，看不出一点悠闲。

    “到了，这里就是兑换贡献的地方。”

    林云下了卡车，跟着队长来到一个广场前。一个戴着黑框眼镜，身穿白色军服的年轻人，正坐在一把金属椅上玩着手机。

    “王城长官，这是我们小队缴获的一些战利，想要兑换贡献。”队长面色平静地说道。

    这年轻人扶了扶眼镜，冷声说道：“没看到我正忙着嘛？自己把车里的东西卸到那边广场上。”

    说罢，他再次将注意力转移到手机上。

    看到王城冷淡的态，林云的心中十分不满。但是，队长似乎习惯了他的恶劣态，脸色毫无变化。他对林云说道：“我们将车里的东西，搬到这个广场上。天网系统会自动记录我们的贡献。”

    于是，林云与队长，开始搬运据点中得到的战利。虽然这些东西对林云来说，并不算重。但在烈日下，林云还是出了一身汗。

    “真慢，你们那点东西，居然还没有搬完。”王城不满地说着，抬起头瞥了一眼广场。顿时，他被广场上如山的枪支弹药惊呆了。

    “这，这都是你们的战利？你们不会是抢劫了魔族的一个据点吧？”王城满脸惊骇，忍不住问道。

    林云哈哈大笑，回答道：“是的长官，我们就是洗劫了魔族的一个据点。”

    似乎意识到自己的失态，王城的脸色顿时转冷，阴阳怪气地说道：“有什么了不起的，不就是一个据点吗？干这工作这么多年，扛魔族水晶来兑换贡献的，我也不是没见过。”

    看到林云二人停止了动作，王城冷淡地问道：“就这些了？充其量也就五千贡献。不过，对于你们这种没见过世面的小队来说，也算是一笔巨财了。”

    说罢，他不屑地看了队长一眼，嘲弄道：“拿着这笔贡献，你们可以回家买个房买辆车，再娶个媳妇好好享福了吧。”

    王城语音中那明显的讥讽，让林云十分气愤。但是，队长的脸色并没有变化，而是拿出那箱药剂，放到了王城面前。

    “王长官，我们还缴获了一箱药剂。由于里面的药剂过于珍贵，我希望能由基地的实验室亲自鉴定。”

    “哈哈哈，你也搞笑了。由实验室鉴定？你缴获了基因强化药剂还是细胞活力药剂，不会是高浓的春药吧？让我看看，你们又弄到了什么玩意。当贡献兑换处处长这么多年，还没有我不认识的药剂。”王城趾高气扬地说着，打开了那药剂箱。

    看到药剂箱中密密麻麻的药剂，他的眼神顿时一凝。他双手颤抖，忍不住大声叫起来：“天啊，这是高级别的基因强化药剂，副作用非常低！哦我没有看错吧，高等级的止血药剂！这，这颜色，这包装，这不会是”

    王城的脸色，忽然像偷窥时被人撞见一样，异常精彩。他迅速将箱盖扣上，把这个箱紧紧抱在怀里。头冒冷汗，双手颤抖，他神情激动地大声说道：“这箱药剂贵重了，我要找实验室鉴定，你们待在这里不要乱动。”

    说完，他像一只惊慌的兔，转身跑了。

    看着王城这异常丰富的表情，林云忍不住问道：“这个王长官，心理素质貌似不行吧。”

    队长依旧面色平淡，沉声说道：“这个王城的父亲，掌管整个人类基地的后勤。他平日里谁都看不起，对谁都是一副臭脸色。今天如此反常，估计是因为我们这箱药剂特别珍贵。”

    “这么说，我们又将有很多贡献了。”林云心中想着，非常高兴。

    良久，王城抱着药剂箱，走了回来。他将药剂箱放到广场上，冷冷地说道：“恭喜你们，你们这次缴获的药剂足足可以兑换九千多贡献。加上你们这堆枪支弹药，一共可以兑换贡献14586。鉴于你们的突出贡献，我便帮你们取个整数，当成一万五贡献。你们在这里签个字，赶紧走吧。”

    说着，王城拿出一张兑换协议，交给了队长。

    一万五千贡献！

    林云的心中顿时翻江倒海了。这一万五千贡献，即使平分自己也会得到2500贡献。这意味着，自己可以再升一级！

    想到这里，他眼神灼灼地看着那张兑换清单。看着清单上的一项项药剂的贡献价值，他的颜色渐渐变了。

    似乎，有些不对劲。但是，林云想不出哪里不对劲。他注意到，队长也在皱着眉头思。

    那王城似乎非常着急，大声催促道：“赶紧签完走人，我忙着呢，没工夫在这里等你们签字。”

    但是，队长面色平静，将这张兑换协议还给了王城，沉声说道：“这张协议，少了一瓶药剂。所以，我不能签字。”

    少了一瓶药剂！

    没错，怪不得林云觉得有些不妥。当时他数过，药剂箱中一共有十六瓶药剂。但这清单上，只有十五瓶药剂的兑换贡献。

    王城冷哼一声：“少了一瓶药剂，因为那是一瓶已经过期的细胞强化药剂。所以，没有列在此处。你们都得到了海量的贡献，还不赶紧签字走人。这个广场上，可是天网系统实时监控的。难道，你们觉得我会贪墨你们的药剂？”

    队长摇了摇头，说道：“只要我签了字，即使你贪墨了药剂，我也没有办法讨回公道。既然你说是过期的药剂，那么它一定还在药剂箱中。”

    说罢，他便向着广场上的药剂箱走去。

    王城大急，迅速跑到队长面前，伸手拦住他。

    “已经放到广场上的东西，难道你们还想拿走？你们是不是不把整个基地放到眼里？你们再敢向前一步，我就摁响警报，把你们当入侵者抓起来！”

    看到王城急切的表情，林云便知道，有一瓶不知名的药剂被他贪墨了。想到这里，他迅速绕过王城，冲到广场上的药剂箱前。

    “入侵警报！入侵警报！”

    顿时，王城启动了警报，巨大的声音在整个基地回荡。而林云，已经打开了那药剂箱的盖。

    箱中，整整齐齐地排列着十五瓶药剂，一瓶金黄色的药剂，不翼而飞。毫无疑问，那瓶药剂被王城贪墨了。

    此时，无数手持枪械的军人，将此处团团围住。无数枪口，对准了林云二人。

    “何人按响警报？”一个威严的声音，在军队中缓缓响起。一个大腹便便的中年人，从军队中走了出来。

    王城看到此人，心中大喜。他忙说道：“这两个人，企图抢夺已经兑换完的药剂，被我发现后，还想杀我灭口。你们赶紧开枪，杀掉这两个凶徒。”

    “你别血口喷人。明明是你贪墨我们的药剂，反而倒打一耙。我要求调出天网录像记录，还我们一个公平！”林云气愤地大声喊道。

    “哼，你们两个凶徒，事到如今还不思悔改。给我开火，灭了这两个人类的残渣。”那中年人满脸怒气，完全不听林云的辩解。

    “你们只要调出天网系统的录像记录，就可以明白事情的是非原委。为什么只听那王城的一面之词，就要定我们的死罪？”林云十分郁闷地大声呼喊。他注意到，王城的脸上闪过幸灾乐祸的微笑。

    “没用的，林云。”

    队长面色平静地解释道：“这个中年人，是王城的父亲。”

    原来如此！

    难道在军队里，也不存在什么公平和正义？

    林云顿时愣住了。就在此时，中年人大声喊道：“全体都有，准备。”

    “开火！”

    ...

第五十八章 永生药剂

    “住手！”

    一个威严的声音，忽然从远方响起。接着，一个中年人从远处走了过来。他一出现，就将所有人的目光聚焦。那不怒自威的气势，高大伟岸的身影，似乎是掌管一方生死的将军。

    这中年人用好奇的目光，紧紧地盯着林云。林云感觉到，自己的全身都被强悍的精神力来回扫描。

    “少年，你是不是叫林云，今年十六岁。”这中年人脸色严肃，缓缓问道。

    林云一愣，接着就反应过来：“莫非，你就是杜紫？”

    “住口，杜紫的名号也是你能叫的？”刚才那肥胖的中年人大声呵斥道。

    但杜紫毫不在意，脸上反而露出一丝微笑：“你的父亲，有没有什么话要你传达给我？”

    听到询问，林云爽快地回答：“他让我问你，还疼吗？”

    “呼哧。”

    身旁一直喜欢板着脸的队长，居然忍不住一笑。顿时，林云反应了过来。杜紫还疼吗？肚还疼吗？

    “混蛋，居然敢笑话杜长官！”那胖大声斥责，满脸气愤。看样，似乎林云笑话长官，就是对他最大的侮辱。

    “哈哈哈哈！”

    杜紫居然毫不在意，哈哈大笑：“老林啊老林，没想到你还记得我。”

    笑罢，他环顾四周，问道：“这是怎么回事，谁按响了警报？”

    王城迅速走了过来，生气地说道：“你算哪根葱，居然这么牛，都快赶上我们基地的长官了。警报是我按响的，就是为了这两个企图在基地实施抢劫的凶徒。”

    王城刚刚说完，他的父亲已经跑过去一个耳光扇下，大声斥责：“你不说话没人当你是哑巴，居然敢对杜长官无理，赶紧退到一边去！”

    王城捂着脸，一脸疑惑地看着自己的父亲。他不明白，这个叫杜紫的中年人，根本就不是基地里面的高级长官，怎么会得到父亲如此的偏护？要知道，以他父亲的背景，连基地的最高长都不放在眼里啊。

    “抢劫基地？很有你父亲当前的风范啊。”杜紫并不着恼，反而戏谑地盯着林云。他的神情，似乎是看一个晚辈。

    貌似父亲跟这个杜紫很熟，要不也会开那么随意的玩笑。想到这里，林云解释道：“我们没有抢劫。我的小队刚刚摧毁了一个魔族据点，缴获了一箱药剂。在兑换贡献的时候，这个王城贪墨了我们一瓶药剂。被我们发现，他就按响警报，想要将我们强杀在此。”

    杜紫的脸色顿时变了，他冷冷地问道：“可有此事？”

    “没错，调出天网系统的录像记录，就能证明我们的清白。”林云朗声说道。

    胖的脸色，顿时变得煞白。他一脚将王城踹倒，大声骂道：“你个败家玩意，我跟你说过多少遍，要秉公执法，你就是不听！贪墨了什么药剂，赶紧拿出来！”

    “可是父亲，那是”王城满脸委屈，结结巴巴地解释着。

    “混蛋，我管你是什么。我不是跟你说过，哪怕是最最昂贵的永生药剂，都不可以贪墨吗？我多年对你的教导，你都当成耳边风了？”

    王城仍然十分犹豫，哆哆嗦嗦地说：“可是”

    “没什么好可是的，抓紧把那药剂拿出来，争取宽大处理。你可知道，杜紫大人是谁？他是附近这一片前线星域的最高长官，若你不赶紧拿出赃物，为父只好大义灭亲了！”胖冷冷地说道，半是提醒半是恐吓。

    “那那好吧。”王城满脸不舍，颤抖地从内衣口袋中拿出一瓶金黄色药剂。

    这瓶金黄色药剂，被透明的水晶试管所包装。恍然看去，似乎没什么不同。但仔细观察，就会发现里面的液体在缓慢的流动。似乎，这瓶药剂有生命。

    顿时，杜紫和胖都愣住了。

    杜紫身影一闪，下一刻，这瓶药剂已经出现在他的手中。林云完全没有发现，他是如何将药剂拿到手中的。毫无疑问，杜紫的**强，绝对超过6级。

    杜紫愣愣地看着这瓶金黄色药剂，轻声说道：“居然是永生药剂。”

    轻轻的一句话，顿时像在人群中引爆了巨大的烈性**。

    “天啊，那难道就是号称让普通人长生不死的永生药剂？”

    “这种药剂据说一瓶价值好几座星球，怎么可能在一个魔族据点中出现？”

    “不会是真的吧，我要是王城，我也贪墨了它。”

    “这王城真傻，拿到手不赶紧喝了。”

    永生药剂？林云看着胖苍白的脸色，以及他眼神中的那丝后悔和遗憾，顿时明白了这瓶药剂的真实价值。

    价值好几座星球？

    对真正的大能来说，永生才是追求，星球算什么？

    杜紫迅速从惊骇中回过神来，望着周围乱糟糟的场面，发出一声冷哼。

    顿时，所有人的脑海中，仿佛凭空打了一个惊雷。这些士兵们停止了议论，用惊骇地目光看着这位长。

    “你们以为，永生药剂是你们可以服用的吗？”

    杜紫环顾四周，冷声说道：“服用永生药剂，的确可以永固青春，延长生命。但是它有两个副作用。”

    “第一，服用永生药剂之后，每隔一万年必须再次服用，修复破损的基因。否则，身体会迅速萎缩而死。”

    “第二，服用永生药剂之后，实力不可能再次提升，连天网的实力提升都无效。”

    听着杜紫的话，林云心中思：“永生，果然是需要代价的。不过，对普通人来说，一万年的寿命已经足以他们为此疯狂了。”

    估计许多人也存在这样的想法，林云注意到，许多士兵仍然眼神炽热地看着杜紫手中的永生药剂。

    “你们以为获得永生药剂就可以直接服用吗？那会将你们撑爆！”

    杜紫似乎感受到大多数士兵心中的想法，冷酷地说道：“永生药剂的服用，必须有一个精神大师全程为你疏导药力。否则，猛烈的药性，会将你炸成一堆碎肉。这种用精神护法的事情，会严重损耗精神大师的精神力。想要找一个精神大师为你护法，先想想自己能付出什么代价吧。”

    听到这里，周围那些士兵看向永生药剂的眼神，不再那么炽热了。若是认识一个精神大师，他们也不会在这危险的边境当普通士兵了。

    杜紫转过头，微笑着看向林云：“先我要恭喜你，这瓶永生药剂，可以让你获得无数的贡献。这些贡献，可以让你购买一座不错的机甲。”

    一座机甲！

    林云的心中，顿时被巨大的喜悦所充斥。

    “不过，这瓶药剂，是我们6人小队，从据点中发现的。所以，这些贡献，需要我们六人平分。”林云并没有被喜悦冲昏头脑，他想起了自己的队友。

    身旁的队长听到林云的话，脸色微微动容。他知道，即使林云贪墨了这些贡献，也轻而易举。毕竟，这位杜紫长官，跟他的关系如此亲密。

    “很好，有了好处不忘队友，我支持你的决定。不过，你说这药剂是从魔族一个据点中找到的，我还是很疑惑。如此珍贵的药剂，怎么可能存在一个普通的据点中？”

    杜紫眉头微皱，沉声说道：“将你取得药剂的具体经过，详细地说一遍。”

    于是，林云从接取任务讲起，一直讲到把药剂带到基地为止。

    杜紫皱着眉头，低头沉思。良久，他脸色变得严肃，沉声说道：“这瓶永生药剂，应该是从人类联盟中流出去的。若我没有猜错，人类联盟内部出了叛徒。那幽灵士兵运送的老者，应该不是修理人员，而是一名药剂师。”

    杜紫继续说道：“若是通讯系统瘫痪，怎么可能这么快就让魔族基地知道了，他们是靠什么通讯的？修理通信系统，没必要出动名幽灵士兵开。所以，他们的目的，就是保护药剂师鉴定这永生药剂。”

    原来，当时那名老者，只是假装受了精神蛊惑。林云恍然大悟，他这才注意到，那个魔族据点，正是最靠近人类控制区域的一个。

    “可惜，我们把基地中的人都杀了。不然，询问他们的长官，可能会获得一些线，找到这个内奸。”林云遗憾地说。

    “既然能搞到永生药剂，肯定身居高位。永生药剂的制作，需要用到龙王和凤皇的精血，不是一般人可以搞到的。这种人，不可能给你留下线。寻找内奸的事情，你不必参与。”

    杜紫看着林云，沉声说着。忽然，他大叫一声：“不好！”

    “既然这瓶药剂这么珍贵，魔族丢失了它，怎么可能不派遣部队来追回？”杜紫迅速环顾四周，大声吼道：“所有人立刻回到战斗岗位，保持警戒。”

    话音刚落，巨大的警报声在这座基地的上空回荡。

    “警报，天网水晶正在遭受攻击！”

    ...

第五十九章 支援水晶

    “没有入侵警报，天网水晶就遭受了攻击。敌人是如何潜入基地的，难道是幽灵士兵？不对，基地的生命探测已经达到精神大师的程，幽灵士兵也会被轻易发现。”听到天网水晶的警报，林云的心中不断思着。

    杜紫明显一愣，但马上就回过神来，大声吼道：“所有战斗人员立即进入战斗岗位，警卫队迅速跟我去保护水晶！”

    此时，这个基地的长官，也赶了过来。他狠狠地瞪了胖一眼，接着谄媚地劝阻道：“不行啊，杜长官，您不能去。袭击水晶的魔族，能绕过基地的探测，肯定实力强大。您要是长两短，我们可担当不起啊。”

    杜紫不屑地看了他一眼，冷哼一声：“天网水晶毁掉，我们就丧失了视野优势。魔族一旦来袭，整个基地都会毁在这里。”

    “大人，一座小小的人类基地而已，我已经替您准备好了离开的飞机”

    “哼！我杜紫的字典里就没有一个逃字，你给我做好战斗布置，否则等着军法吧。”

    说罢，杜紫带着自己的警卫队，急匆匆地向着基地内部跑去。林云与队长对视了一眼，跟了上去。

    “林云，你怎么也来了？”杜紫一脸严肃，行色匆匆。

    “你说过，若天网水晶毁掉，整个基地就毁了。既然如此，我自然要来保护水晶。”

    杜紫突然停住脚步，将手搭在林云的肩膀上。

    “你的实力，弱了，难以提供较大帮助。在asc1房间，存放着整座基地的机甲。我会开通你和你的队友的权限。你们二人速过去，驾驶两架机甲过来帮忙。”

    杜紫点击了手腕上的一块手表，调出一个虚拟键盘，用手不断点击着。同时，他带着那几位警卫队，迅速向基地深处跑去。

    机甲？

    这次的敌人，居然如此难缠，杜紫的警卫队都不行，还需要动用机甲。想到这里，林云的心中顿时一紧。

    队长沉声说道：“我知道，跟我来。”

    在队长的带领下，林云来到一间宽大的仓库前。刚刚进入仓库，一个阴冷的声音从前方响起。

    “你们两人，难道是想要趁着魔族入侵，偷盗我们基地的机甲？”

    林云抬头一看，正是王城。王城正站在一座缓缓开启的机甲前，看样，似乎是想要驾驶机甲逃跑。

    “我们没空跟你叽歪。你若是想逃跑，就等待将来的军法处置吧。”林云并不理会王城，急匆匆向着一座机甲走去。他将手按在机甲的启动感应区，顿时机甲的驾驶舱缓缓开启。

    王城见此，迅速跳进了面前机甲的驾驶舱。过了几秒钟，那具机甲的右臂缓缓抬起，对准了林云的方向。同时，张狂的叫喊声从机甲中传出：“你们一个闲散小队，居然能够获得机甲的权限，果然是早有预谋。看来，你们跟那个人类叛徒是一伙的。今天，我王城就为基地清理门户。”

    危险！

    林云心生警兆，迅速向一侧翻滚，离开了这具机甲。

    “轰！”

    一道碗口粗的激光，从王城机甲的右臂射了出来，直接将林云身侧的机甲击成碎片。

    “哈哈哈，小。怪就怪你来晚了一步，没能进入机甲。今天，你王城大爷就驾驶这钢铁之躯，让你死在这里。同时，我会将偷窃机甲逃离基地的罪名，嫁祸到你的头上。而我，则是驾驶机甲追击逃犯的英雄。你的尸体，将成为我王城升官发财的阶梯。”

    随着王城嚣张地大笑，他拔出四米多长的激光剑，向着林云冲了过来。林云可以清晰地听到，激光剑上“刺啦刺啦”的噪音。毫无疑问，只要碰触到剑身，林云必定会瞬间身死。

    没办法，林云只能触发叠加之术，希望通过速的加倍，逃出这个仓库。

    跑到人群中，王城就不敢再肆意对自己下手。

    郁闷的是，这次叠加之术失败了。十分之一的概率，居然被林云赶上。转眼间，王城机甲的巨大身影，已经挡到了林云面前。

    “人的速，怎么可能快过机甲？你跑不掉了，怪就怪你不识时务！”王城举起激光剑，就要斩下。

    “嗨，你貌似忘了一个人！”

    随着队长的话语，一个机甲忽然从旁边冲了过来，撞到了王城的机甲上。同时，队长的声音响起：“快进入一台机甲，我不会驾驶这玩意。”

    不会驾驶机甲？

    这个世界，居然有不会驾驶机甲的人？义务教育的第一年，就有机甲驾驶体验课。只要进入天网，就可以在虚拟场景免费体验机甲的驾驶。更何况，科技发达的今天，机甲驾驶室会将控制系统与驾驶员的精神契合，驾驶机甲完全是傻瓜操作。

    但是，看到队长驾驶着机甲与王城的机甲纠缠在一起，林云不得不承认，队长完全是一个机甲菜鸟。刚才，队长完全可以动用激光炮，或者等离激光剑，直接把王城爆机。但是，他只是采用了最原始的方式，与王城近身肉搏。林云猜测，队长估计连机甲的武器怎么用都不知道。

    林云迅速按下了一座机甲的启动感应区，站在缓缓开启的驾驶室前，心中十分着急。

    驾驶机甲，并不是说自身实力越高，机甲实力就越强。它需要大的操作，以及对机甲的熟悉。举个例：机甲不如人灵活，许多高难动作人可以做得出来，机甲却做不出来。

    队长的机甲操控完全是菜鸟级别，迅速被王城的机甲反扣双手，压在地上。几拳下去，他的机甲头部火光四射，似乎马上就要爆机。

    就在此时，林云已经冲到了机甲的驾驶室中。

    “正在契合精神，请稍后”

    林云的心情，激动而忐忑。这可是他第一次正式驾驶机甲。天网虚拟场景再逼真，毕竟不如真实的体验。

    “精神契合完毕，查询到人物精神**强过低，机甲功率自动降低到30％。”

    林云叹了一口气。看来，自己的**和精神，仅约等于机甲战士30％左右的强。

    “机甲启动完成！”

    顿时，林云的视觉界面，出现了王城和队长机甲的身影。队长的机甲，两只手臂全部掉落，裸露的管线不断爆起电火花，被王城的机甲踩住后背。王城的机甲手举激光剑，对着队长机甲头部的驾驶室砍下。

    毫不迟疑，林云举起右臂，开启了激光炮。

    “轰！”

    一声爆响，正好打中王城机甲的胸口。这座机甲顿时炸成无数机械碎片，散落到队长的机甲上。

    真是千钧一发！

    “队长，快出来吧，换一台机甲我们去支援天网水晶。”林云望着队长良久翻不过身的机甲，心中很无语。

    紧接着，队长的话，让林云更无语。

    “这个，怎么从驾驶室出来？”

    终于，在林云的指导下，队长换了一架机甲，两人快步跑到了基地深处的天网水晶。

    天网水晶旁边，是满地的尸体。林云发现，杜紫的警卫队员都已经死去。而杜紫，紧靠在天网水晶旁边，胸口有一道深可见骨的刀痕。

    “危险，赶快到我身边！”杜紫看到两人，着急地大声喊道。

    “咔嚓！”

    一道金属剧烈摩擦的巨响，震得林云耳朵发麻。转过机甲的头，他的眼睛瞬间一凝。队长的机甲，居然从左肩到右腰，被斩成了两半。这钛合金外壳的坚固机甲，仿佛泥捏的小人，被锋利的水果刀一切为二。

    但是，以机甲堪比精神大师的感知，林云完全感受不到任何敌人的存在！

    这看不见的敌人，显然不是幽灵士兵。幽灵士兵不可能有如此强大的破坏力，也不可能绕过机甲的感知。林云十分纳闷，这看不见的敌人，到底是什么？

    不管是什么，但是它很危险。想起刚才杜紫的话，他顿时抱起队长机甲的上半身，向着天网水晶跑去。

    “咔嚓！”

    一声巨响，从林云右侧响起。顿时，机甲视觉界面中整个右臂，显示一片鲜红的警告色。林云的机甲在奔跑中猛然向左一歪，带着队长机甲的上半身跌倒在天网水晶的面前。

    似乎暂时安全了？林云发现，刚才那毫无征兆的攻击，直接将机甲的右臂划掉。机甲坚固的钛合金外壳，居然好像柔软的豆腐一样，不堪一击。

    虽然仍在机甲中，但林云没有一点安全感。他用着机甲的探测装置，来回扫描着周围的一切。

    毫无异样！

    根本就不知道敌人是谁！

    就在此时，杜紫忽然大声喊道：“危险！”

    ...

第六十章 激战魔族圣堂

    林云尚未反应过来，就感到自己的机甲在剧烈震动。猛然，他的机甲被人拉动，快速向后退着。

    谁在拉动机甲？

    林云迅速转头看去，居然是杜紫！

    杜紫的个头，仅仅能达到机甲的膝盖。他的胸前，还有一道深可见骨的严重刀伤。在此状态下，他居然抱着林云机甲的脚，将这十几吨重的机械巨物轻松地向后拉拽。

    林云迅速得出一个结论，这杜紫，绝对已经达到**七级以上的水平。

    那么，能让杜紫受此重伤的敌人，又该多么强大？

    “咔嚓！”

    一道巨大的划痕，划开了林云机甲的胸口。若不是杜紫将他往后猛拉，自己的机甲势必会像队长的机甲一样，被横切成两半。

    这是多么强悍的战技，林云完全没有察觉，机甲就被严重损坏。

    “轰！”

    正当林云心神大骇，一声巨大的音爆声，在他耳边响起。无数金属碎片，以及断裂的零碎管线，在林云的眼前快速飞过。林云慌忙转头，却看见队长机甲的上半身，被打爆了。

    那岂不是说，队长的驾驶室也被严重损坏？

    林云心中大震，猛地转头，就看到队长血肉模糊地摔飞到自己身边，生死不明！

    几秒钟，这敌人居然将两个机甲损坏成这幅模样。而林云，到现在还没有看清敌人的真正面貌。

    林云迅速从机甲的驾驶室中跳出来，冲到队长面前，想要查看他的伤势。

    “小心，他向你冲过来了！”

    话音未落，杜紫已经挡到了林云面前。忽然，他飞起一脚，似乎踹到了某样东西，发出铿锵的声音。下一刻，杜紫的身影已经消失在了林云眼中。

    “咣当！”

    身后传来一声巨响，林云忙向后看去。杜紫捂着胸口，依靠在天网水晶旁边。他的腹部，又多了一道深深的划痕。

    林云惊呆了。

    他完全看不清，刚才的那次战斗。不仅是敌人的动作，甚至连杜紫的动作，他都捕捉不到。

    一种强大的无力感，深深涌向林云的心头。即使他能观察到敌人的动作，又能怎样？敌人那强大的攻击，闪电般的速，根本就不是他可以抗衡的。

    杜紫手捂住胸口，但流血不断。他脸色苍白，缓缓叹了一口气：“又获得了五分钟的休息时间。”

    林云十分诧异，五分钟的休息时间？

    杜紫用手扶着天网水晶的边缘，慢慢站起，解释道：“敌人每隔五分钟，就会攻击十秒的时间。若我没有猜错，他积蓄五分钟的精神能量，能够干扰天网水晶十秒钟的攻击锁定。”

    “攻击锁定？”林云看着身边这块巨大的天网水晶，面带疑惑。

    “看来你还不知道，天网水晶的攻击威力，堪比机甲的等离激光剑。即使炼星者，也不愿意直面其锋芒。但是，依靠强大的精神力，可以干扰天网水晶的攻击锁定，并借此机会毁掉天网水晶。这五分钟内，我们在天网十米内的攻击区域，暂时是安全的。”

    杜紫将手搭在林云的肩膀上，似乎连站立都成了问题。他的伤势，居然如此之重。

    “啪，啪，啪！”

    清脆的鼓掌声，从前方传来。接着，一个身影出现在林云眼前。看到敌人，林云顿时眼神一凝。

    这个魔族全身黑衣，黑色斗篷，黑色手套，黑色口罩。一把不知名材料制成的长镰刀，插在身旁的不远处。他嘲弄式地鼓掌后，从口罩中传出一丝沙哑而阴冷的声音，就像夜枭的干嚎一样难听。

    “一个边境小基地的人类长官，也能有这样的实力和见识。为了赏赐你，我就破例让你见一见面吧。”

    杜紫看到这魔族的打扮，脸色更加严肃，冷酷地说道：“原来是魔族圣堂，果然是惊动了大人物。”

    那魔族眼神微动，低沉地说道：“你居然也知道魔族圣堂的存在。不过，即便如此，你的生命也只剩两分钟的时间了。”

    “那可不一定！”

    随着这句低沉的声音，一个神色平静的中年人慢慢从地上站起来。他的嘴里喃喃自语，一阵温暖而柔和的白光，骤然从他的手中发出，落到了杜紫的身上。在这白光的照射下，杜紫胸口的伤痕，竟然以肉眼可见的速不断恢复。

    林云心中大喜，这个中年人正是队长。很显然，这白光，就是他擅长的治疗。

    看到这忽然出现的白光，那魔族的眼神再次出现了一丝波动，声音却更加阴冷：“一个圣骑士？不过，圣骑士怎么会这身打扮，还跟落魄的人类士兵为伍。看来，你不过是一个失败的见习圣骑士，机缘巧合会了治疗术。”

    这魔族右手拿起了长长的镰刀，仿佛一座死神高高在上地藐视着林云人，嘲弄地说道：“还有一分钟，你们准备好拥抱死亡了吗？”

    “这话应该问你才对！”杜紫伤势大好，居然冲进了林云那断臂机甲的驾驶室。

    林云心中十分诧异，难道说，杜紫指望用这破损的机甲，来与魔族圣堂战斗？

    事实上，杜紫正是这么做的。他用机甲的左手，拔出等离激光剑，挽出一个十分好看的剑花。林云这是第一次，看到有人用激光剑挽出这样好看的剑花。原来，激光剑还能这么玩。

    “受死吧！”杜紫吼道，竟是不利用天网水晶的优势，冲出了天网水晶范围，主动向魔族圣堂发出了挑衅。

    于此同时，一道高昂的吟唱声传来。林云转头，便看到队长高高举着一本书，强烈的白色光芒从他身上不断闪耀。在这光芒的照耀下，林云感到自己精力充沛，所有的疲劳和伤痛似乎全部消失。

    “圣光？你怎么可能掌握圣光！你到底是谁？”魔族圣堂大声嘶吼着，冷不防身前一剑擦过，将他的胸前划出一道伤口。

    “战斗的时候，不要分散注意力。”杜紫嘲弄地声音，从独臂机甲中传来。

    “哼，圣光对我实力的轻微降低，根本构不成威胁。至于你这铁玩意，我一刀就能砍爆。”这魔族圣堂举起镰刀，身影顿时消失。

    杜紫操纵机甲，手中挥舞着激光剑，前后左右地挥动，似乎在驱赶着一只隐形的苍蝇。他机甲的双腿基本保持不动，动作十分轻松写意。

    感知提升！

    林云幸运地触发了倍感知提升，就看到一团黑色的影在围绕着杜紫不断游走。仿佛，一只蚊不断要叮一只公牛。而杜紫的激光剑，就像是公牛的尾巴，不断地驱赶着蚊。

    原来，刚才是因为敌人的速快，快过了自己的感知，所以才造成了消失的错觉。

    林云不得不承认，自己与杜紫的实力差距，大了。他看在面前杜紫写意地挥舞着激光剑，渐渐入了神。

    “原来，激光剑还可以这么用！不仅仅是剑刃可以劈砍，宽大的剑面还可以当成盾牌阻挡攻击。另外，杜紫完全不理会魔族圣堂的攻击，明显以伤换命的打法，就是凭借激光剑的锋利。没错，1对1战斗中，激光剑完全可以爆掉任何对手，而机甲部件的残缺对驾驶员毫无影响。即使断掉机甲的胳膊和腿，只要给对方一剑，对方就会致命。”

    提升的感知下，林云观察到了更多。

    “杜紫机甲的双脚在轻微移动。这种移动，不断让他处在更加有力的位置。似乎是，压迫魔族圣堂的躲闪空间。一点点的空间压迫，让他的优势逐渐积累，变优势成胜势。”

    林云又发现到，杜紫根本就没有无用的动作。他驾驶机甲的每个动作，哪怕是轻微的转头侧身，都有着自己的意义。毫无疑问，这将大节省机甲的能源。

    “精妙了！即使是机甲骑士，也不过如此吧。”林云忍不住赞叹。以前，他听说一个机甲战士能够打十个后备机甲战士，一个机甲天王能够打一个机甲战士，还觉得夸张。如今，感悟到杜紫高水平的机甲操控，他顿时明白，那些传言都是真的。机甲操控，真是一门艺术。

    观察到魔族圣堂的脸色越来越难看，林云明白，这魔族圣堂马上就要失败了。

    “放弃吧！”杜紫爽朗的声音从机甲中传来，略带一丝嘲弄：“给我一座完好的机甲，炼星者都不是我的对手。你根本不可能有任何胜算。”

    “哼！我实在没想到，这小小的人类据点，居然有一个叛逃的圣骑，和一名皇家骑士。不知道，剩余的那位小朋友，有什么样的本事。”

    话音刚落，这魔族圣堂双眼放出黑色的光芒。同时，他手中的镰刀对着林云的方向快速划过。一道黑色锁链虚影，从他心口位置飞出，闪电般冲向了林云。

    “危险！”

    “闪开！”

    队长迅速停止了圣光的吟唱，发光的右手指向了林云。林云的身体周围，出现了一个白色光芒构成的圆形壁垒。顿时，林云就像被包裹在一只白色的巨蛋中。

    “保护生命的圣光壁垒，对诅咒有用吗？”魔族圣堂大声嘲讽着，冷不防身上一疼，拿镰刀的右臂掉落了下来。

    “我说过，战斗的时候，不要分散注意力。”杜紫这样说着，却也忍不住转头观察林云的情况。

    那黑色锁链虚影，居然穿过了圣光壁垒的保护，击打到林云的身上！

    ...

第六十一章 魔力燃烧链接

    这道黑影迅速击中林云，一个锁链虚影在林云左胸心脏处显现。隐约中，似乎有一条锁链，把林云和魔族圣堂链接起来。

    林云感到胸口一震，似乎整个人的灵魂被什么东西链接了起来。在这链接之下，他的精神力被迅速激活。如果说林云的精神力是汽油，那么这种链接就好像是明火。他的精神力就像被火点燃剧烈燃烧起来。与此同时，林云的生命气息竟然在不断降低，他的生机在不断枯竭。

    心神大骇，林云赶忙接入天网。

    “你受到了魔力燃烧链接，每秒精神力-50，每秒生命力减少，数值为精神力减少的数值。”

    这诡异的招数，居然根据精神力的损耗，不断侵损着生命。林云的精神力只有208，也就是说，5秒过后他的精神力将成为0。

    “哈哈哈，我果然是多虑了。本来以为是个隐藏实力的大人物，没想到就是精神4级的小。中了我的魔力燃烧，只要我精神力降低，你的精神力就会随之燃烧。而你的生命力，会成为精神燃烧的燃料，彻底消耗殆尽！”

    那魔族圣堂大声叫嚣着，脸色疯狂而狰狞。

    “什么！居然是那种诅咒术！”杜紫大吃一惊，赶紧看向林云，却看到林云紧闭双眼脸色苍白，似乎在苦苦地挣扎。

    队长迅速跑到林云身边，他举起手，一道白光从林云的头顶降了下来。同时，一阵隐约的声音似乎在冥冥中响起：“光，会驱散所有的邪恶！”

    随着队长这道白光，林云感觉好受了许多。那道锁链的虚影，似乎也黯淡了不少。

    “你受到了净化术，魔力燃烧链接削弱，精神力每秒-30。”

    但是，林云依旧紧闭双眼，一动不动。他不敢退出天网，否则不断的精神亏损势必会让他昏迷。

    “没想到你居然掌握了净化术，不过我的魔力燃烧链接是将两人的精神链接在一起。除非一人的精神耗尽，否则根本不可能断开。你只是延缓他的死亡。过不了几秒，他就会因为精神力枯竭变成白痴。”

    魔族圣堂一边躲闪着杜紫激光剑的进攻，一边嘲笑着。

    杜紫十分着急，动作骤然加快，想要将这魔族圣堂斩于此地。那把激光剑，被他挥舞成一片绚丽的剑花，隐藏着无穷的杀机。而队长，也是再次开启了圣光，努力限制魔族圣堂的行动。

    面对这致命的激光剑花，魔族圣堂不得不谨慎躲闪，同时加大魔力燃烧链接的魔力输出，希望将林云率先斩杀。

    林云的精神力，瞬间降成了零。他高兴地发现，自己的生命力不再降低了。于是，他使用了4瓶小红药剂，把生命力拉了回来。

    林云恍然大悟。这诅咒术的作用机制，是精神力降低，从而引起生命力的降低。当他的精神力降低为零时，自然不会再降。因此，他的生命力也不再减少。

    想到这里，林云不由得松了一口气。

    若是普通人，精神力骤然降低为零，必定是识海毁灭，成为植物人。但是，在天网中数字化状态的林云，精神力为零，没有任何影响。迄今为止，只要是在天网，他就不会畏惧任何精神攻击。他甚至尝试过，在天网中精神力为零的情况下，退出天网。即使那样，自身也没有出现很大的伤害。

    于是，林云在天网中，等待着魔力燃烧链接的结束。由于不清楚外界战斗情况，他的心中非常焦急。殊不知，魔族圣堂比他还要着急。

    这魔族圣堂原本以为，凭借无比强悍的精神力，可以迅速杀死林云。但是，过了这么长时间，无论他怎样加大精神输出，林云一直没有倒下。长时间的精神输出，即使魔族圣堂，也稍微感到了一丝精神疲惫。更何况，他还要躲闪杜紫激光剑的攻击。

    “难道这小身上有快速回复精神力的神器？”魔族圣堂无奈地看着站在天网水晶旁边一动不动的林云，心中十分纳闷。刚开始，林云还脸色苍白，一副痛苦的样。到现在，林云已经面无表情了。苦思了半天，这魔族圣堂得出这么一个结论：林云的身上有快速回复精神力的神器，神器逆天的精神回复速率，正好跟魔力燃烧速率持平。

    “既然这样，我就爆掉一半的精神力，让你的神器来不及回复，看你小死不死！”魔族圣堂大声叫嚣着，声音无比阴冷，双眼闪现出强烈的黑色光芒。

    “你受到了魔力爆破链接，精神力-2500，由于当前精神力为0，生命力不再减少。”

    林云心中一惊，这是多么强悍的招式，居然能对精神力造成如此高的伤害。他不由得回想起任雪追击他时，所发出的精神冲击。当时精神冲击的伤害数值，似乎才一千出头。这魔力爆破链接，居然能造成超过炼星者精神冲击的伤害数值。

    林云顿时明白，这巨大的精神伤害，肯定与魔力燃烧锁链有关。

    不过，在天网中的林云，一点都不怕精神力的减少。即使这个伤害数字是一万，一万，都没有任何变化。

    看到林云脸色不变，神情自若的样，魔族圣堂惊呆了。

    “不好，受此精神爆破，脸色都没有任何变化，这小的精神力起码达到炼星者的程。原来，我一直都在被他耍着玩！”

    一念至此，魔族圣堂就感觉吃了一只苍蝇，心中充满了郁闷和憋屈。原来，这看起来最最无害的少年，居然是实力最最高强的人。而他堂堂魔族圣堂精锐小队中最优秀的1号侦察兵，居然被这样一个炼星者耍了。想到这里，魔族圣堂忍不住要哭了。

    “你这天杀的炼星者，戏弄我这样一个小人物有意思吗？你要杀我就杀我，干嘛逗着我玩！”

    这魔族圣堂把左手中的镰刀用力一扔，一屁股坐到地上。他手捶胸口，大声哭喊着：“你装什么精神四级，精神四级能有这么多精神力！勾引我的使用魔力燃烧链接，是想把我变成植物人活活弄死吗！你高高在上的炼星者，为什么跟我这么一个小小的侦查兵过不去。”

    这位刚才还威风凛凛、神出鬼没的魔族圣堂，居然瞬间变成了坐在地上哭喊骂街的泼皮。

    杜紫愣住了，看着毫无防备的魔族圣堂，手中的激光剑竟忘记了斩下。

    “这是什么个情况？”

    队长也停住了动作，疑惑地盯着面前这位撒泼的魔族圣堂。

    “装什么傻，还有你！”这魔族圣堂瞬间站起来，左手掐腰，大声骂道：“你丫一个圣骑士，装什么落魄军人，落魄军人能会圣光壁垒？”

    然后，他又指向了杜紫的独臂机甲，唾沫星满天飞：“你丫一个皇家骑士，装什么人类长官，人类长官能舞出激光剑花？”

    队长愣愣地看着愤慨的敌人，忍不住又放了一个净化术。

    “好恶毒，人类实在是恶毒了！居然嫌我死得快，要放净化术来延长我的痛苦！”这魔族圣堂双眼顿时充满了泪水，看那表情，似乎受了委屈的小媳妇。

    这受人欺负的模样，要多委屈就有多委屈，彻底巅峰了杜紫二人心中魔族圣堂的形象。

    “我明白了，这个永生药剂是一个陷阱。你们得知我们魔族圣堂小队在附近，所以想趁此机会将我们小队一网打尽！你们怕暴露了自己的意图，所以才故意隐瞒实力！”

    魔族圣堂的脸色忽然大变，他越想越觉得有可能，越想越害怕。同时，他开始佩服自己，幸好及时发现了人类的阴谋。不然，快要达到的魔族圣堂小队，岂不是损失惨重！想到这里，他大声叫嚣着“哼你们人类果然很阴险，以为隐瞒实力就能瞒过最精锐的侦查兵。我偏偏不如你们所愿。我要把这个消息传到队长那里，让你们的阴谋失败！”

    说道这里，魔族圣堂顿时露出恶狠狠的表情，忽然拔出镰刀插入自己的心脏。一声撕心裂肺的呼喊，从他口中发出。

    “为了女王的荣耀！”

    一道红光，迅速从这魔族圣堂的心脏位置飞出，转眼间就不见了踪影。

    感受到魔力燃烧链接的消失，林云缓缓睁开双眼，却发现杜紫和队长在用疑惑的目光打量着自己。

    “**4级，精神4级。”杜紫缓缓说道。

    “气血显示的是**4级，不过实际**强应该是5级。”队长补充道。

    说罢，两人对视一眼，缓缓点头。

    “不是炼星者。”

    林云愣住了，他完全不明白，这俩人在犯什么傻。

    与此同时，基地外的某处。

    一道红光传来，一群身穿黑衣、手拿镰刀的人忽然停住了脚步。

    “什么，永生药剂是一个陷阱，有皇家骑士、圣骑士和炼星者在一起埋伏？”一个斗篷上镶着金边的魔族圣堂，怒声说道：“侦查兵1号已经投身于女王的怀抱了。多亏了他临死前透露的消息。没想到人类圣堂居然跟议会联合起来，设置这样的陷阱。我们速撤退，离开这个星球。”

    “要不要通知基地军队？”一个魔族圣堂问向自己的队长。

    “军队一直不把女王放在眼里，让他们吃点苦头也好。再说，我们都损失了一名队员，他们也该有点损失。”

    这队长说完，就领着这群魔族圣堂迅速向来返回，转眼间不见了踪影。

    ...

第六十二章 战斗领悟

    “终于安全了。”

    林云看着面前二人，心中一阵唏嘘。还好，当时魔族圣堂使用了精神攻击，而自己在天网的数字化状态不怕任何精神攻击。要不然，凭借自己的实力，结果真的很难说。

    杜紫微笑地看着林云，戏谑地问道：“你们是不是第一次驾驶机甲？”

    林云有些不好意思，低头承认道：“跟您相比，我们的机甲操控就是幼儿园水平。”

    “我说的不是这一点。你们居然没有静等一分钟，开启机甲的能量护罩。若是能量护罩开启，那魔族圣堂的武器根本就不可能对机甲造成如此大的损害。”

    能量护罩？

    林云恍然大悟。能量护罩是机甲纵横宇宙的重要法宝。它的作用，不仅仅是提供一层保护那么简单。能量护罩，可以干扰激光炮的激光锁定。若无法锁定，想要打下一台飞行的机甲，就像激光枪打蚊一样困难。

    但是，在天网中练习的机甲，包括上时驾驶的教机甲，都是不装备能量护罩的。习惯之下，林云根本就没有想到开启能量护罩。

    看来，天网中虚拟的机甲操作，跟真实的机甲操控相比，还有一定的不同。林云心中灵光一闪，忽然抬起头来问：“杜叔叔，你可以教我驾驶机甲吗？”

    杜紫的眼神闪过一丝好奇，似乎在疑惑林云为何会这样一个问题。他低头沉思了几秒，缓缓回答道：“我建议，你还是先进入机甲校，从最基础的机甲驾驶起。”

    接着，他向林云解释道：“每一个机甲驾驶者，都是从最基本的驾驶机甲走起的。你现在没有任何经验，不应该好高骛远。我建议，你进入一所正规的机甲校，将机甲驾驶的基本功练习好。等到你有所成，我可以抽空指点一下。”

    林云缓缓点了点头。他不得不承认，杜紫说的话很有道理。他今天才第一次驾驶机甲，根本就没有什么机甲驾驶经验。若是杜紫教他一些高深的知识，恐怕会听的一头雾水。

    想到这里，林云心中的遗憾消失了，反而更加坚定了进入机甲校的信念。

    “好了，我们出去吧。看看外面情况如何。”

    杜紫率领林云二人，走出了天网水晶的房间，向指挥室走去。

    一上，到处都是忙碌的士兵，他们在紧张地做着战前准备。终于，人进入了基地指挥室。

    “汇报一下，现在情况如何。”

    听到杜紫的问话，那基地长官连忙回答道：“从刚才，我们的天网探测区域在不断消失。根据时间推算，再过3个小时，整个基地的天网视野，将全部消失。”

    “视野消失？但是天网水晶并没有被损坏。难道说，是魔族的干扰水晶？”林云推测出一个结论。

    “是的，长官。”那名长官向林云敬了一礼，解释道：“我们推测，魔族将基地中的魔族水晶随军队运送过来，以干扰我们天网水晶的视野探测。据此我们推断，魔族军队会在3个小时之后到达我们人类基地。”

    杜紫剑眉微皱，沉声问道：“我们的支援还有多久能到？”

    “已经向前线总部请求支援。支援部队遭到了魔族军队的骚扰，预计20个小时才能到达。”

    “也就是说，我们要在没有天网视野的情况下，支撑17个小时？”杜紫面色严峻了。

    “恐怕是的，这还是我们支援部队没有其他魔族军队阻截的情况下。”

    “这永生药剂，还真是珍贵。”杜紫冷哼一声，带着林云二人离开了指挥室。

    杜紫缓慢地走着，似乎在思考。忽然，他转过头，对着林云说：“这永生药剂，似乎是魔族一位身份高贵的人所急需的。所以，他们才会出动魔族圣堂，并不惜冒着魔族水晶损坏的危险，倾巢而出。因此，我们更加不能让他得逞。若是基地守不住了，我便损坏这永生药剂。”

    杜紫说着，拿出一个天网登陆器戴到头上。过了一会儿，他将登陆器摘下，对着林云说道：“由于我的权限低，永生药剂的贡献只能由人类议会发放。因此，我只是将兑换战利和击杀魔族圣堂的贡献先发给你们。林云，你先提升一下实力，一个小时后来机甲房间找我。”

    杜紫说完，急匆匆地离去。

    “我先将贡献分下去，把这里发生的事情，通知小队的其他人。不管他们想来参战还是想要逃离，都该提前做好准备。”

    队长说完，也离开了此地。林云找了一个没人的角落，闭上眼睛接入天网。

    一接入天网，林云先看到的，便是自己的贡献。他惊喜地发现，自己的贡献，已经达到了4518。略一思，林云就明白了过来。从据点中获得的战利兑换，加上击杀魔族圣堂，都提供了巨大的经验。

    “那么，我应该如何分配这些贡献呢？”

    看着这海量的贡献，林云犯难了。是升一级，获得全方位的属性提升；还是提升叠加之法，让这项技能更加逆天？

    终于，林云决定，将贡献留着。因为，升级时的属性全满，状态恢复，相当于多一条命。试想，当敌人将林云打得奄奄一息，就要死去的时候，林云忽然原地满状态复活，将会多么逆天！

    拿定主意，林云没有兑换任何东西。他开始查看天网兑换页面，想要再兑换几瓶小红药水。

    “咦，这是什么？”

    林云发现，天网贡献兑换页面，居然多出了一个选项：战斗领悟。

    战斗领悟？林云不由得想起了当时习叠加之术的过程。当时视角转换下，体悟龙云的战斗，也算是一种战斗领悟吧。那么，自己通过天网兑换页面的战斗领悟，是不是能习新的技能呢？

    想到这里，林云的心中顿时充满了无尽的激动。他赶紧查看战斗领悟的选项。

    “机甲操控-杜紫：1000经验（兑换剩余时间3小时）。

    圣光-宋月斜：1000经验（兑换剩余时间3小时）。

    诅咒-颜一：1000经验（兑换剩余时间3小时）。”

    林云愣住了，他迅速得出这战斗领悟的几项结论：第一，战斗领悟有时限，应该是刚发生后不久的战斗才能领悟。第二，战斗领悟，可以查看人的真实姓名。第，目前看来，战斗领悟都是消耗1000经验。

    没办法，刚刚准备积攒的贡献，被林云迅速花掉千，将这项战斗领悟全部兑换。

    “是否马上领悟？”

    迫不及待，林云迅速打开杜紫的机甲操控领悟。下一刻，他又置身于刚才的战斗场景中。不过，此时他操控的，是杜紫。

    只见杜紫驾驶着独臂机甲，微笑着用左手拔出了那把激光剑。接着，他将激光剑挽出一个漂亮的剑花。林云明显感觉到，挽这个剑花时，杜紫手上的用力方式。他不得不惊叹，巧妙了！这手臂的起伏，手腕的旋转，手指的拨动，完全是一种艺术。在杜紫的技巧下，激光剑就像是在他手上跳舞的蝴蝶。

    剑花都这么精彩，那么激光剑的战斗呢？林云无比期盼着，即将到来的激光剑大胜魔族圣堂的情景。

    果然，杜紫挽出剑花之后，操控机甲向着魔族圣堂跑去。马上就能感悟到杜紫精湛的机甲操控了，林云的心中充满激动。

    “你领悟了激光剑花。”

    那声好听的女提示音传来，林云忽然返回了天网界面。而那杜紫的领悟，消失了。

    什么情况？

    林云愣住了。他就像一位买了电影票准备好好看一场电影的铁杆影迷，结果刚刚看完前面的广告，就被轰出了电影院。

    内容短了吧！欺负人了吧！

    郁闷之下，林云观察着“激光剑花”这项技能。

    “激光剑花：凭借对激光剑高超的操控，用无比精湛的技艺，舞出一段精彩的激光剑花。此技能为耍帅的不二选择。”

    林云顿时感觉，自己被坑了。一千经验，居然就领悟了这么一个耍帅的技能。他心神悲痛，欲哭无泪。

    接着，林云领悟了队长和魔族圣堂的战斗，分别会了治疗术和魔力链接两项技能。这让他的心中充满了安慰。

    “治疗术：消耗100精神力，治疗单一对象100生命力，冷却时间5分钟。

    魔力链接：将自身与某一对象精神力链接，每秒减少双方精神力10。可以主动断开。若两人距离超过10米，则链接被动断开。”

    不得不说，这两项技能虽然有些限制，但是非常实用。

    一个小时后，林云来到了asc1房间。

    “你来了，挑一个机甲进去吧。”杜紫看着林云，露出爽朗的笑容。

    “挑选机甲？我们要驾驶机甲战斗吗？”林云看着杜紫的笑容，心中充满了激动。

    “没错。”杜紫微微一笑，对着林云说道：“魔族的干扰水晶正在靠近我们基地。他们肯定以为我们在努力防守，以备即将到来的大战。也就是说，现在是摧毁水晶的最佳时机。”

    林云眼神波动，若有所思，兴奋地说道：“所以，我们便派遣机甲，去摧毁了那正在向此地移动的魔族水晶？只要摧毁魔族水晶，那么天网水晶的视野就不会被屏蔽。我们坚持17个小时，可能性更大。”

    杜紫呵呵一笑，摆了摆手，说道：“不是我们，是我一个人去摧毁魔族水晶。至于你，则是陪同人员，让你参观一位皇家骑士是如何使用机甲的。”

    杜紫一个人，就能摧毁魔族水晶？

    虽然魔族水晶脱离了魔族基地，防卫会出现薄弱。但这种薄弱，也只是相对的。毕竟，整个魔族军队，是跟随魔族水晶一起缓缓移动的。杜紫一个人，驾驶一台机甲，就想要挑战一个基地的兵力？

    林云不由得想起了，杜紫操纵独臂机甲激战魔族圣堂时，所说的话：“给我一座完好的机甲，炼星者都不是我的对手。”

    难道，这杜紫是一名机甲战神吗？

    将心中的疑惑慢慢压下，林云进入了一座机甲。这一次，他注意到开启能量护罩的选项。

    “能量护罩开启倒计时，请等待…”

    一分钟后，整个机甲包裹在一层浅浅的蓝光中。这层能量护罩，就像给整个护甲增添了一层贴身外衣。

    “准备好了吗？”杜紫的声音从林云耳边传来。

    林云不由自主地点点头，回答道：“准备好了。”

    “那么，目标魔族水晶，我们出发。”

    ...

第六十三章 引爆核弹

    杜紫在前，林云在后，两人操纵机甲在五千米的高空飞行着。

    在语音频道中，杜紫不断向林云讲解着机甲的知识。

    “其实，机甲的诞生，主要取决于等离激光剑和能量护罩的发明。在这两项技术发明之前，机甲只是普通修理人员的常规性器械。”

    杜紫讲述的这些知识，林云之前根本就没有听说过。他猜测，这些知识在天网中属于屏蔽的内容。

    “激光剑，解决了机甲的攻击问题。正是它的发明，使小小的机甲能够与恒星级宇宙战舰一较长短。至于能量护罩，则是解决了机甲的防御问题。若没有能量护罩，一次激光炮锁定，机甲就会成为宇宙的尘埃。”

    “所以，机甲战斗技术的核心，就是激光剑和能量护罩。很多人对能量护罩的认识，存在误区。其实，能量护罩并不是那么简单的。它不仅可以防御，还能够辅助进攻！”

    杜紫的话，就像为林云打开了一扇机甲操控的窗户。许多之前不懂的问题，没有想过的问题，全部豁然开朗，迎刃而解。林云对机甲的认识，上了一个新的台阶。

    不知道过了多久，杜紫在空中停住了。

    “我们的下方，便是魔族水晶的位置。现在，我要去毁灭魔族水晶了。你待在远处，好好看着。”

    杜紫机甲上的能量护罩猛地一闪，他的机甲仿佛一块来自空的陨石，从高空中向下降落。于此同时，他拔出了激光剑，剑尖向下，对准下方一块巨大的运输机。

    “刺啦！”

    杜紫的机甲，直接踩踏到下方的运输机上。在锋利的激光剑下，运输机的金属外壳就像一张薄薄的纸，一插即破。

    杜紫机甲双脚猛地反蹬，瞬间跳到了另一驾运输机的背部，他的激光剑，迅速划过这架运输机的机身。

    “轰隆隆！”

    第一架运输机，此时刚刚爆炸。而杜紫已经在破坏第五架运输机了。

    “强大了！”

    林云的心中，充满了震撼。这，就是机甲战神的实力吗？

    他注意到，每当杜紫踩踏到一驾运输机时，他机甲脚步的能量护罩就会闪烁出强烈的蓝光。似乎，这特意增强的蓝光，能够减缓机甲踝关节遭受的冲击，并增大跳跃的距离。

    “有人在偷袭我们的运输机，警报！”

    “居然是一座人类机甲？速出动战机！”

    “不好，战机还未起飞就被这机甲的激光炮摧毁了！”

    “防空炮准备，把它打下来！”

    …

    随着杜紫的肆意破坏，地面上的魔族军队已经乱成了一锅粥。由于红煤星球经常出现电磁风暴，战机发挥的作用不大，魔族根本就没有多少防空武器。但是，他们没有想到，杜紫会将机甲带到人类基地，并驾驶机甲前来袭击。无数人茫然地举着武器向上开火，却无法打中空中灵活地飞来飞去的机甲。

    不一会儿，杜紫已经摧毁了魔族所有的战机。

    “他们的战机已经被我摧毁。林云，用你的激光炮，尽情地收割贡献吧。我建议你先打防空炮，然后打对方的防空坦克。剩下的，挑块头大的东西打。”

    听着杜紫的传音，林云心中大喜，他缓缓举起右臂，对准了下方一座刚刚架起的电磁防空炮。

    “轰！”

    一道激光，从林云机甲右臂的激光炮发出，正好射到防空炮的底座。顿时，这座刚刚架设好的防空炮被炸飞到空中，无数魔族士兵被这一炮轰死。

    “轰！”

    瞄准一座移动的沙地坦克，林云又是一道激光发出。这一次，他打歪了。这道激光贯穿了旁边的一辆运输卡车。

    操纵机甲在高空中打炮的感觉，就是爽！林云继续观察着有价值的目标，准备再来一炮。

    忽然，他观察到一个特殊的大集装箱。这箱足有十几层楼那么高，操场跑道那么宽。箱的外面，是一个大大的骷髅头标志。箱的周围，魔族士兵的服装非常怪异，与其他魔族士兵都不同。

    “这箱里面，肯定是了不起的玩意。我便发一炮试试。”

    想到这里，林云抬起右臂，瞄准那只箱，放出一炮。

    这道激光，转眼间穿透那巨大的集装箱。

    “不好，集装箱被击中了。”

    箱边的魔族士兵，露出无比惊骇的眼神。似乎，林云引爆了什么可怕的东西。

    “轰隆隆！！”

    顿时，强烈的白光从集装箱上面的激光炮眼中发射出来，将林云的眼前照成一片白昼。毁天灭地的巨大声响，即使有机甲的隔音，也震得林云耳膜发麻。

    “不好，快退！”

    林云驾驶着机甲，迅速向后方飞去，但那剧烈的爆炸，仍然威力不减。巨大的气浪卷起无数车辆，抛飞到空中。林云的机甲，被爆炸引起的狂风刮得失去平衡，翻滚着向后飞去。

    不知道翻了多少跟头，林云的机甲停住了。林云回头，发现是杜紫接住了自己的机甲。此地距离爆炸地点，已经有接近一万米的距离。但远处惨烈的爆炸画面，仍然肉眼可见。

    林云心神大骇地看着远处那耸入天际的蘑菇云，喃喃地说道：“这种爆炸威力，难道是核弹？”

    “没错，我没想到，魔族士兵居然企图用核弹毁了我们的基地。幸亏你这一炮，毁掉了这枚小型核弹。若是这枚核弹在我们基地爆炸，后果将不堪设想。”杜紫说起来，仍然一阵后怕。

    “不过，这枚核弹也算帮了我们的忙。若不是它，这一群魔族军队，也不会这么快解决。”

    林云望着远方尚未散去的蘑菇云，心中十分不安。

    “但是，魔族基地未必没有另一枚核弹。若是他们偷偷运来，在我们基地外面引爆，怎么办？”

    杜紫听到林云的话，心中大震。

    “没错，人类与魔族的交战，已经很久没有看到核弹的身影了。没想到，他们竟然公然撕毁反核公约，如此丧心病狂。不过，我暂时没有功夫理会他们。若是我长时间不回基地，那群饭桶长官指不定会干出撤离基地逃命的事情。我先返回了，你慢慢地回来吧。”

    说罢，杜紫驾驶机甲，向着人类基地飞去。

    林云停在半空中，看着杜紫慢慢离去，一个念头在他心中不断闪现：“这一次，由于魔族基地忽视了对机甲战士的防备，才让我们轻易的引爆了核弹。下一次，他们势必会把核弹藏得更加隐蔽。若是那种小型核弹在基地旁边引爆，整个基地都会毁灭。那么，我何不前往魔族基地，将他们剩余的核弹引爆呢？”

    林云紧皱双眉，不断分析这个想法的可行性。

    “魔族军队倾巢而出，基地防备相对空虚。他们应该不会想到，我们会出动机甲战士，前往他们的基地。仅我一人，目标小，不容易被发现。若我远远的炮轰核弹，快速逃离，成功的机会非常大。”

    想到这里，林云将机甲升到五千米的高空，向着魔族基地方向飞去。

    队长任务前拿出的那张地图上，标注了魔族基地的位置。凭借对地图的印象，林云驾驶机甲，逐渐脱离了天网控制范围。他注意到，机甲的视觉界面上，右上角的场景地图变成了一片灰色。

    “进入魔族水晶的干扰区域了，我要保持谨慎。”

    林云驾驶机甲，缓缓飞行着。此时已经快到傍晚，一大片晚霞出现，将远处的天边染成了诡异的红褐色。

    “唉，要是风柯在身边就好了。”

    望着美丽的景色，林云心中忍不住想起了风柯。若是他的机甲操控达到杜紫的水平，是不是就能去带走风柯呢？

    林云心中想着，却看到那红褐色的晚霞越来越近，而天空逐渐变得黑暗。似乎，整个大地都将被黑暗所笼罩。而林云的机甲，在五千米的天空中，在整个天地面前，是那样的渺小，微不足道。

    红褐色的晚霞，居然来到了林云面前。

    “不好！”

    林云望着急速冲来的晚霞，忍不住绝望地大叫。

    这哪里是什么晚霞，这明明就是，红煤星球最常见的电磁风暴！

    “啊――”

    林云小小的机甲，迅速被吞没在这大自然震撼的天地之威中。他只感觉自己被高高抛弃，重重摔下，意识逐渐模糊。

    ...

第六十四章 冒充魔族

    疼痛，剧烈的疼痛。

    林云感觉自己的肋骨断了好几根，胸口剧痛，呼吸不畅。他用精神探查，发现自己被捆绑成一个粽，横躺在一辆颠簸的吉普车中。在这个车中，有5个手持枪械的青年人，穿着打扮明显的魔族风格。

    毫无疑问，林云受伤昏迷时，被过的魔族抓住了。

    “老大，你说基地召集我们这些刷贡献的闲散战斗人员干嘛？”

    一个声音从上面传来，林云的精神力，探查到他魔族特有的金发碧眼。

    “据说是召集人手，完成一个任务。你可别忘了自己的编号，要不然就被当成人类奸细抓起来。”

    这个人略带地方卷舌音，似乎说话时嘴里含着一块滚烫的热地瓜。林云注意到，这位老大的嘴唇，就像是两只巨大的肥肠。

    “这个人类机甲战士，应该能值不少钱吧？”

    这个话题一出现，顿时就打开了所有人的话匣。

    “废话，一个机甲可以兑换一万贡献，也就是一万女王币。虽然那个机甲都破破烂烂没法兑换了，可这机甲战士，起码要值五十万女王币吧。”

    “可是，听说机甲战士都很厉害，他不会忽然起来杀了我们吧。”

    “咱们发现他时，浑身骨头破碎，眼见就不活了。伤成这样，又被我们捆起来了，还能杀了我们？你当机甲战士是神啊。离开机甲他们什么都不是。”

    静静听着这几个魔族人的谈话，林云猜测，这几个人应该是刷贡献的魔族战斗小队。看来，魔族根据人类联盟的贡献制，也制定了一套贡献兑换体系。

    他心中略一思考，便假装意识昏迷地叫道：“水，水”

    “嗯？”

    这肥肠嘴老大注意到林云的异样，对那位金发青年命令道：“他说什么，想要喝水？”

    林云配合地说道：“水！”同时，他用力吐出一口血，故意将呼吸声降低到若不可闻。

    “快快，快给他喂水，他要是死了，咱的钱就少了！”

    那金发中年忙拿出一瓶水，向着林云嘴里灌。但是，这些水全部流了出来。见此情况，他焦急地大喊：“这，他怎么喝不进去啊。”

    “紧，紧”林云有意诱导着，呼吸变得急促，似乎马上就要断气。

    那老大急了，一把拍向金发青年的脑袋：“你把他绑这么紧，他能喝进去过才怪。赶紧松开，他受了那么重的伤，你绑这么紧干什么！”

    “是是是！”那金发青年慌忙松开林云的绳，林云就势瘫倒在他身上。

    “快给他喂水，抓紧送给基地那群人，到时候他是死是活就跟我们无关了。”那肥肠嘴老大嗷嗷着，十分焦急。

    金发青年刚把水壶放到林云口边，林云的双眼猛地睁开，一丝厉芒一闪而过。

    叠加之法，物理攻击！

    “什么！”

    金发中年尚未反应过来，林云双倍物理攻击的一拳已经直掏他的心窝。

    顿时，金发中年双眼突出，被林云一拳打出卡车。

    于此同时，林云迅速转身，一个快速手刀横切肥肠嘴老大的脖颈，将他击晕。同时，他抓住另外两个想要站起的魔族人的脑袋，用力向中间一撞，将这两人撞得头破血流。

    “怎么回事？”前面的司机刚刚回头，就被林云用枪械顶住了脑袋。

    “你是谁，编号是什么？你们要去魔族基地干什么？”

    林云紧紧地盯着这魔族的双眼，冷酷的眼神像一把锋利的宝剑。

    “别杀我，我叫张多多，我的编号是sc28514，我们去魔族领取任务。”

    这个魔族哆哆嗦嗦地回答，冷汗直冒。

    林云右拳击出，打晕了这个魔族。他用当时捆绑自己的绳，把这几个魔族绑到一起，扔到了边一个偏僻的角落。

    “既然当时你们没有杀我，我便留你们一条生。不过，这里荒郊野外，未必有人过，你们自求多福吧。”

    说着，林云走回吉普车中。

    “魔族在这个时候发布任务，想必跟人类基地的永生药剂有关。我就用张多多的身份，混入其中，看看他们有什么阴谋。”

    想到这里，林云开启了吉普车的地图定位，向着魔族基地进发。

    不一会儿，林云就来到红煤星球的魔族基地。

    这座基地与人类基地的造型差异很大。如果说人类基地是一座正六边形盒，那么这魔族基地就是一只放大无数倍的黑色鸭蛋。在鸭蛋之上，整齐地分布着一个个长长的炮管。这些炮管跟整座魔族基地相比，非常细小，就像在鸭蛋上长满了密密的细毛。

    林云不得不感叹，要怎样的设计师，才能设计出这样别扭的建筑造型啊。

    基地门口已经挤满了人，几个魔族士兵挡在基地门口，不让他们进门。

    “长官，听说这次招募人手，每人都能得到10贡献，是真的吗？”

    魔族士兵不屑地看着眼前问话的人，冷声回答道：“10贡献，那可是被录用才行。就你这细胳膊细腿，也想拿10贡献？要是成为队长，可是100贡献轻松入手。”

    “那怎么才能成为队长啊？”一个壮汉急忙问道。

    魔族士兵一脚踹向刚刚挤过来的人群，大声吼道：“都挤什么，退后！一会儿我们长官要过来给你们考核，省点力气到时候好好表现。”

    林云听罢，便站在人群中，静静等待。

    不一会儿，一个长官模样的人走了出来，手里拿着一块模样怪异的仪器。这仪器的样，就像一个小型的喇叭。

    “下面，我要对你们释放精神冲击，能继续站立的可以进来领取贡献。”说罢，他开始摆弄那个喇叭，将喇叭口对准了人群。

    林云赶紧进入天网。

    “你受到了精神冲击，精神力-200，当前精神力为8。”

    林云睁开眼睛，看到许多人都在地上抱头打滚，不断呻吟。他环顾四周，仅有五个人依旧站立，但也脸色苍白。

    “很好，你们六个跟我来。”

    林云跟着这位长官，走入了魔族基地。整个基地中，一片萧。可能是因为军队损失大降低了士气，所有人都无精打采。

    这位长官带领林云等人，来到了一间宽大的房间。房间的正中，端坐着一位面色冷酷的老者。这老者打量众人的目光，仿佛在看做实验用的小白鼠。

    “就是这些人？”

    老者的声音，如同乌云闷雷，轰隆隆震得人耳朵生疼。

    “是的，王大师。”

    大师？林云心中一震，这个人，难道是精神大师？

    这老者缓缓地扫视众人，仿佛把所有人身上的秘密都透视清楚。良久，他盯着其中一个人，缓缓问道：“你的名字和编号。”

    那人眼珠顿时不动了，表情呆滞地说道：“我叫赵大山，编号sd58641。”

    精神蛊惑！

    林云顿时明白了，原来这老者是通过精神蛊惑来排除人类内线的渗透。

    忽然，老者的目光像两盏明灯，照射到林云的脸上。一股强大的精神力，顺着老者的目光，射向林云的识海。

    “你受到了精神蛊惑，数字化状态对精神蛊惑免疫。”

    果然是这样。林云不由得松了一口气。当时任雪身为炼星者，都无法对林云精神蛊惑。这精神大师虽然厉害，但仍然难以与炼星者相比。

    “你的名字和编号。”那老者并没有察觉到异常，继续问道。

    林云努力将气息放平缓，脸上露出痴傻的表情，平静地回答道：“我叫张多多，编号sc28514。”

    老者并未将目光在林云身上做多停留，而是转向另一个人，继续询问。

    询问完毕，这老者发出一声冷哼。林云发现，随着这声冷哼，周围的人都回过神来。

    “很好，你们六个人，可以获得10贡献。”

    不知道魔族的贡献是如何兑换的，不过看着周围几人脸上的笑容，林云也装出一脸欢喜。

    “下面，我说什么，你们就跟着念。”

    那老者清了清嗓，沉声说道：“长官您好，我们是前往基地兑换贡献的游击小队。”

    林云一愣，不过迅速跟着众人念道：“长官您好，我们是前往基地兑换贡献的游击小队。”

    那老者眉头微皱，忽然用手指向了林云。顿时，一股惊天气势，从老者身上散发出来。而林云，正是这股气势的中心。

    “你叫张多多？倒是一口标准的人类联盟口音啊。”

    这句声音不大的问话，就像在林云耳边打了一个惊雷。冷汗，迅速从林云的额头上冒了出来。

    糟糕，居然没有注意到口音问题。难道说，暴露了？

    ...

第六十五章 生化毒药

    这老者的眼神，平静而锐利，脸色没有丝毫波动。

    林云心生急智，慌忙答道：“小的是蓝雪星球的人，曾经作为内线，跟随宋俊明大人前往过人类联盟的一个小星球地球。我的人类口音，就是当时习的。”

    “哦，没想到你来自蓝雪星球这么一个小星球，果然没见过世面，怪不得这么紧张。”这老者微笑着说道，似乎对林云的口音并不在意。

    小星球？林云擦了擦额头的汗水，平复了一下心情，他感到这老者并没有对自己产生怀疑。

    “你的人类口音最标准，那么这次任务就由你来当队长。也就是说，现在我就能给你100贡献。若是完成任务归来，我还会额外给你100贡献。”

    看着另外5个人眼神炽热地盯着自己，林云慌忙假装兴奋地大声喊：“那么多贡献，棒了！”

    “你貌似不是激动？”精神大师的洞察力何等敏锐，老者迅速发现林云的异状，提出了疑问。

    林云装作若无其事地耸了耸肩膀，平静地说道：“我只是觉得，贡献的多少，跟任务的难呈正比。既然给我这么多贡献，想必这任务并不好完成。”

    “哈哈哈，原本我不认为请几个虾兵蟹将，能够完成这个任务。但是现在，我对你很有信心。”

    这老者咧嘴笑着，整个脸上的皱纹像花儿绽放。他用欣赏的目光看着林云，沉声说道：“面对200贡献还能保持平静的人，心理素质肯定不错。我们这项任务，便是考查你的心理素质。”

    这老者缓缓站起来，声音逐渐加大。

    “你的任务，便是带领他们5个人，装扮成人类联盟刷贡献的小队，潜入人类基地附近。到时候，你们就引爆这个东西。”

    老者缓缓打开了面前的一个小箱。林云看到，箱里有一瓶绿色的溶液。

    “这，就是我们最新研制的生化毒药。引爆以后，通过空气接触传播，方圆十公里内的生命，都会中毒而死。天之后，毒药会自动分解，完全找不到任何线。”

    盯着这一瓶矿泉水大小的剧毒药剂，林云骇然了。他没想到，魔族军队除了核弹以外，还存有这样的大规模杀伤武器。幸好，林云混入了魔族军队，参与了这个计划的制定。

    “对于这个计划，你们还有什么疑问吗？”老者问道，眼神却看着林云。

    林云毫不畏惧地跟他对视：“如何在引爆生化毒药以后，确保我们的安全。”

    林云这句话一问，其他5个应招的魔族士兵开始窃窃私语。显然，他们也想到了这个问题。

    “箱上有一个延迟爆炸按钮。你们在人类基地附近，将它藏好后，按下按钮，有1个小时的时间逃离。另外，你们每人将获得一瓶抗体药剂，服用后3个小时内不会中毒。”

    老者耐心地回答。

    林云又问出第二个问题：“我听说人类基地里有精神大师，他们的精神探查范围非常非常远。我们怎样躲避他们的探查，安防炸弹。”

    老者嘿嘿一笑，解释道：“精神大师不可能一直维持最大范围的精神探查，那会持续消耗精神力。他们的常规探测区域，最多只有五米。也就是说，你在人类基地五米外引爆炸弹，就会很安全。”

    林云点点头，上前拿起箱，接过老者递来的抗体药剂，问道：“我们什么时候出发？”

    “越快越好！”

    一个时辰后，林云与其他五个人，坐在一辆向人类基地前行的敞篷车上。林云开着车，不时地从后视镜中观察那几个神色紧张的魔族，嘴角闪过一丝微笑。

    开了一会儿，林云忽然把车一停，生气地冲着这群魔族人吼道：“你们这群废物，你看看你们这熊样，就不能装得镇静点？”

    说着，他一巴掌扇在一个满头冷汗的魔族人脸上，大声说道：“你这鬼鬼祟祟的眼神，清晰地告诉人类，你就是心中有鬼的魔族。你这样，会把我们所有人的命都送掉的！”

    那人被林云扇了一巴掌，却不敢还手，委屈地说：“队长，为了10贡献，让我们去人类基地冒着送命的危险，不值了。”

    “就是，您倒好，一个人获得200贡献。我们才得到10贡献，还很有可能把命搭上，不公平了。”

    “当时通知我们过来，说是符合条件就能拿10贡献，没想到是让我们送死，早知道就不来了。”

    “据说人类的天网无所不能，说不定能探测到我们的生化武器。”

    另外几个魔族也在嚷嚷着，发泄着不满。

    林云冷声说道：“你们现在说这些也没用了。我们好好合作，事成之后，我给你们一人20贡献。”

    “当真？”顿时，这几个人的眼睛亮了。他们紧紧地盯着林云，生怕他反悔。

    “没错，我张多多从不说假话。但是，在任务期间，我要你们完全服从我的命令。”林云看着这几个魔族，嘴角微笑。

    “好的，我们一定听你的话。”这几个魔族拍着胸脯保证道，完全不担心林云把他们卖了。

    林云微微一笑：“那么，我便下达第一个命令。”

    在这几个人热切的眼神中，林云从后备箱中拿出一个绳。

    “现在，我要把你们几个人捆起来。”

    “为什么啊？”一个魔族疑惑地问道。

    林云一巴掌扇在他脸上，冷冷地说道：“任务期间，我的命令，你们必须服从，不得发问。我的智慧，岂是你们能够理解的？”

    林云装出一副高深莫测的样，不耐烦地解释道：“看你们这傻样，我便告诉你们吧。你们心理素质差，一看就是魔族奸细的样，怎么假装人类都容易露出马脚。我把你们绑起来，可以对来往的人说，你们是我的魔族俘虏。这样，他们就不会怀疑了。”

    林云的解释，赢来了这五个魔族人的赞叹和谄媚。

    “原来是这样，队长。”

    “队长，你的智慧真是深不可测。”

    “队长，你应该绑成双层死结，这样更结实。”

    …

    在这五个魔族人的马屁声中，林云将这五人紧紧绑在一起。然后，他拽下这几个人的袜，塞到他们嘴里。

    做完这一切，林云将车向原返回。按照老者所说的精神大师的探范围，距离魔族基地五米远，他就停下车。在这五个魔族人错骇的眼神下，林云将他们抛到一条山沟中。接着，他挖了一个小坑，将生化毒药掩埋其中，按下延时爆炸按钮。

    做完这一切，林云回到车上，向人类基地方向开去。

    刚刚进入天网控制区域，他的卡车就被人类士兵拦截了下来。几个人类士兵，端着新式的脉冲枪，在公上设置了一个关卡。这里，正是前往人类基地的必经之。

    “你是谁，请出示你的身份证明。若你有林云的相关线，请及时通知我们，你将会获得人类联盟的奖励。”

    林云从卡车中跳下来，笑着说道：“我就是林云，你能给我什么奖励。”

    那士兵愣了一下，接着回头向着一个身穿白色军服的人叫道：“报告王建长官，这个人自称是林云。”

    那身穿白色军服之人，用鹰眼般锐利的目光扫向林云。然后，他摊开手中的一张照片不断对照。似乎是与照片相符，此人微微点头，站了起来。

    顿时，一股滔天气势，从这名白衣军人身上发出。这种特殊的气势，是经历过无数战争炮火下的真正军人，才能形成的杀伐之气。这股气势，竟是排山倒海般向着林云压了过来，隐隐含着强烈的敌意。

    林云心中微微感觉不妙，他攥紧双拳，放开精神探查，应备着可能出现的危机。

    “很好，没想到你会自投罗网。我王建的运气，实在是好了。”王建忽然仰天长笑，笑声中竟然带有一丝悲痛。

    “全体都有，目标林云，开火！”

    ...

第六十六章 两吨的拳劲

    林云早已心生戒备。随着王建这句开火，他瞬间触发了叠加之法。

    叠加之法，速提升！

    很幸运，林云成功触发了倍速，他的身影仿佛白驹过隙，转瞬即逝。

    “啵啵啵！”

    无数脉冲枪开火，将林云刚刚站立的地面打得尘土飞扬。而林云，早已经依靠倍的速，离开了此地。

    “哼，我有二十几个配备了新式脉冲枪的士兵，赤手空拳的你，怎么可能逃得掉！”王建大声吼着，脸色带有一丝疯狂的狰狞。

    躲？

    林云从一开始，就根本没想过躲。

    的确，以他的实力，想要硬抗脉冲枪，就如同猴捞月一样幼稚可笑。但是，倍的速下，他完全没必要硬抗电磁脉冲。

    林云右脚猛地蹬地，将坚硬的泥土地面踹出一个深深的脚印。他的身，已经飞速横移到离自己最近的一名士兵面前。他攥紧的右拳，向着士兵的左脸打去。

    “轰！”

    快的速下，林云这一拳，直接打出音爆。坚硬的拳头，仿佛巨大的铁锤，狠狠地砸在那名士兵的脸上。

    “啊！”

    那士兵惨叫一声，满口血牙，身直接被这一拳向右击飞。士兵手中的脉冲枪，迅速被林云抢过。

    毫不迟疑，林云骤然转身，将脉冲枪口对准这群士兵。

    但是，他瞬间愣住了。

    这脉冲枪，居然无法开枪？

    “白痴，我们怎么可能考虑不到脉冲枪被敌人夺取的情况？这些脉冲枪，都经过指纹绑定。你拿着枪，也开不了火！”

    王建嘲弄地看着林云，大声嘲笑着，声音阴沉而嘶哑。

    “是吗，那可未必！”林云心有所感，抓住身边这名士兵的手指按到感应开关上。

    “啵啵啵！”

    顿时，多束电磁脉冲从林云手中的脉冲枪射了出来。几个士兵反应不及，迅速被击中，鲜血四溅，轰然倒地。

    其他士兵看到林云劫持着那名士兵，心中犹豫，不知道该不该开火。转眼间，又倒下了几个士兵。

    “愣着干什么，给我开火！”

    王建大声吼叫着，满脸通红，眼角崩裂，似乎想用眼神将林云生生撕裂。他猛地夺过身旁一个士兵的脉冲枪，向着林云疯狂地开火。

    “啵啵啵！”

    林云一直在观察王建的动作。看到他举起枪来，赶紧侧身翻滚，迅速离开此处。

    那名士兵刚刚脱离林云的劫持，就被王建迅速打得血肉模糊、骨骼破碎。而林云，已经成功绕到另一名士兵身后，劫持了这士兵手中的脉冲枪。

    “啵啵啵！”

    林云一手横扣士兵的脖颈，另一只手按在士兵的手上，举起脉冲枪向前横扫。

    顿时，又是四五名士兵胸口中枪，鲜血纷飞后仰倒地。

    林云的挟持，让这些士兵投鼠忌器。他们不敢开枪，因为他们害怕，下一个被劫持的就是自己。

    王建显然意识到了这一点，生气地吼道：“林云，你有种就站住别动，跟我堂堂正正的干一架！”

    站住不动挨脉冲枪，那不是找死吗？林云冷笑一声，再次绕到另一个士兵身后，将其劫持。故技重施，他又杀死了几个士兵。

    不得不说，林云这种做法，使王建没有任何对策。

    “啊――”

    王建彻底愤怒了，忍不住大声狂叫。他没有想到，自己带着二十几个手持脉冲枪的士兵，居然奈何不了一个**四级的少年。他眼光充满无尽的杀气，怒吼一声，似乎做了一个痛苦决定。

    “啵啵啵啵！”

    愤怒之下的王建，竟然举起脉冲枪肆意横扫，完全不管周围士兵的死活。无数电磁脉冲，从他手中的枪口闪电般发出，将他的周围变成一片修罗地狱。那些手持脉冲枪的士兵，根本就没有想到自己的长官会如此冷酷无情。他们临死前，眼神中仍然存留着强烈的错骇。

    林云在王建开火之时，便向后迅速逃窜。无数电磁脉冲击打在他身旁的地面，让他心神巨震。终于，他离开王建几米的距离，躲到一个土沟之下，才缓缓出了一口气。

    10秒的倍速，已经过了。林云看着飞扬的尘土中，一脸疯狂举枪四射的王建，眉头不由得皱了起来。到现在，他都不明白，王建为何在此截杀自己。

    终于，王建手中的脉冲枪，能量耗尽停止了开火。在电磁脉冲的巨大威力下，王建的脚下，布满了残肢碎肉。林云看到，王建额头青筋暴起，不断喘着粗气，似乎心情非常激荡。

    “我不明白，我怎么惹到了你，让你如此生气。”林云缓缓走到王建面前，毫不畏惧地与他对视。

    王建眼珠瞪大，像一头受伤的恶狼一样恶狠狠地盯着林云，大声吼道：“怎么惹到我？你杀死了我唯一的亲弟弟，你居然还问怎么惹到我？”

    王建大声质问着，忽然双脚跺地，身体如离弦的箭一般射向林云。

    林云努力使自己保持冷静，在暴怒的王建即将到来之时，身向旁边一偏，躲过了王建的一拳。同时，他捕捉到王建因出拳而腹部露出的破绽，一脚踹了过去。

    “当！”

    林云这一脚，仿佛踢到了坚硬的钢铁上，发出金铁撞击的声音。王建的身体，只出现了轻微的摇晃。

    “四级**强的爬虫，难道你还指望能够跟**六级的我过招？”王建冷哼着，一把抓住林云来不及收回的脚，把林云扔向天空。

    “糟糕！”

    林云心中大骇，自己居然被王建扔到十几米的高空，而在下方迎接他的，正是王建的拳头。

    看着王建狰狞的脸越来越近，林云冷哼一声，同样举起右拳。

    “哈哈哈，四级**的爬虫，难道想跨两级跟我斗？”王建暴怒的眼神中，出现一丝鄙夷，似乎在嘲笑着林云的不自量力。

    千钧一发之际，林云触发了叠加之法。

    叠加之法，物理攻击！

    竟然是四倍的物理攻击。

    以林云目前48的物理攻击来算，4倍物理攻击，就是196的物理攻击，大约相当于两吨重的拳劲。试想，两吨的拳劲快速击打在人的**上，会出现什么情况？

    四倍物理攻击下，林云原本普通的拳头，居然带起一阵骇人的煞风，变得非常可怕。仿佛，在林云的拳下，任何事物都将被砸成粉碎。

    “轰！”

    林云的拳头刚与王建的拳头接触，就发出一声巨大的爆响。接着，“咔嚓咔嚓”的清脆响声传来，王建的右手骨，竟是被砸成粉碎。

    王建的脸色，终于出现一丝惊骇。他不明白，为何原本弱小的林云，会打出如此骇人的拳劲。这拳劲，似乎快要达到七级**强了。

    但是，这还没完。不要忘记，林云的叠加之法，可以持续10秒。

    林云尚未落地，左手已经紧紧抓住王建碎裂的右手骨。他将王建的身体向自己一拉，右拳已经像疾风骤雨一样快速砸到王建的毫无防备的胸膛。

    “轰轰轰轰！”

    林云的拳头，就像打桩机快速打桩一样，快速击打在王建的胸膛。随着他的拳击，连续不断的巨大轰鸣声响起，就像暴雨天里连续不断地打着闷雷。

    王建的眼中，出现强烈的错骇。他被林云这一连串重击打懵了。在连续不断的重击下，他竟是难以聚起力气躲闪或者防御，只能不断承受林云猛烈的攻击。

    10秒的时间，林云足足打出上拳。第十秒，林云松开左手，最后强力打出一拳。

    “轰隆隆！”

    雷霆般的声音过后，王建的身体直接向后剧烈翻滚，倒在林云面前十几米之外。大量的鲜血，从他嘴里流了出来，似乎是凶多吉少。

    “终于结束了。”

    林云松了一口气，转过身，准备驾车离去。

    “爬虫，你干得很好，你成功地告诉我，任何时候都要保持冷静。”

    阴冷的声音，忽然从林云身后响起。这声音似乎十分冷静，没有强烈的波动，但蕴含的愤怒，就像蕴含在活火山中的岩浆一样明显。

    林云猛地转头，却看到王建站在士兵的尸海中，仿佛一只觉醒的恶魔。他脸色赤红，肌肉高高隆起，巨大的青筋血管突出在肌肉表面，就像在其中流动着无数的铁浆。

    看到王建恐怖的模样，林云眉头紧皱，沉声说道：“基因改造药剂！”

    ...

第六十七章 两个选择

    王建现在的模样，像了当时变身形态的郭韵。这种基因改造药剂的变身形态，**强会大提升。林云怀疑，此时的王建已经达到了七级**强。

    “爬虫，你的拳劲很大，几乎相当于七级**的攻击强了。不过，现在你的拳头已经无法对我造成伤害了。”

    王建面色狰狞，迈着沉重的步缓缓向林云走来，就像一只慢慢迫近的魔化巨熊。他踏过地面上的断臂残肢，军靴迅速被鲜血染红，更加增添了浓浓的危险气息。

    “估计四倍的物理攻击，也无法对他造成伤害。想要伤害变身形态下的王建，只能依靠这些脉冲枪。”

    林云注意到，有些士兵临死前，手还放在脉冲枪的感应开关上。他面色谨慎地看着王建，余光扫过周围的脉冲枪。终于，林云将目光落到一把脉冲枪上。这把脉冲枪的感应区，有一只断掉的右手。

    “看你这眼神，难道还想逃跑？”

    王建已经来到林云身前十米，冰冷地眼神蔑视着林云，高大的身躯就像一座钢铁堡垒。

    “以他的速和力量，想要躲闪我的出枪轻而易举。我的机会只有一次，不能让他察觉。”

    想到这里，林云向前斜跨一步，摆出一副想要逃跑的姿势。

    “哈哈哈哈，爬虫，你跑不了的！”

    王建一脚跺地，身如同发射的炮弹一样，向林云砸了过来。

    快！快了！

    王建的速，居然比变身前要快至少一倍。林云只看到他模糊的身影，后背就中了一拳。

    这一拳，直接将林云砸出五米远的距离。林云的后背，仿佛被火烧一样火辣辣的剧痛，一口鲜血忍不住从嘴角喷出。

    好在，林云借助这一拳，来到那把脉冲枪的地点。他装作受伤重，趴在那把脉冲枪上一动不动，等待王建的到来。

    “小，刚才你不是很嚣张吗？现在怎么不行了！这一拳，我不过用了五成的力道。下一拳，我准备把力道提高到七成，把你的骨头砸成骨粉。”

    王建疯狂的嘲笑声，从林云身后传来。精神探查下，林云不用回头也能知道，王建正慢慢向自己靠近。王建的脸上，还带着猫戏弄耗一样戏谑的讥笑。

    终于，王建来到了林云身边，他抬起右脚，就要把林云踩在脚下。

    “就是现在！”林云迅速触发了叠加之法。

    叠加之法，速提升。

    倍速提升下，林云的出枪速变得更快。他拿起身下刻意隐藏的脉冲枪，迅速转身开火。

    “啵啵啵！”

    王建根本没有想到，看似趴倒在地身受重伤的林云，会绝地反击。王建抬起的右脚还没有落下，已经身中数枪。顿时，强悍的电磁脉冲在他身上不断爆破。无数血花，出现在他身体各处，他的左眼也变成了一个大大的血洞。

    脉冲枪的威力，竟然如此恐怖。要知道，七级**强，可是不畏普通机械弹的存在！

    几枪打完，林云迅速利用倍的速，远离王建，以防他临死反击。

    来到王建五十米外，林云一脸谨慎地看着还未倒下的王建，给自己释放了一个治疗术，治疗后背的伤势。

    此时面前的王建，已经变成一个血人。无数鲜血在他身上流淌出来，仿佛一头浑身鲜血的地狱恶魔。他愣愣地站在那里，把头缓缓地转向林云，左眼的血洞把疯狂的面孔彰显得更加狰狞。

    “你以为，这样就能杀死我吗？”

    王建低沉的声音，阴冷地在空中回荡，仿佛来自地狱命的恶魔之音。

    “不好！”

    林云的眼睛顿时一凝。他看到，王建身上的肌肉，似乎蕴含许多小虫一样，出现了快速诡异的蠕动。在这种蠕动下，王建身上的伤口竟然不再流血，迅速结疤。甚至，他左眼的巨大血洞，都长在了一起，似乎此处原本就是一片皮肤。

    毫不犹豫，林云迅速冲向了那辆敞篷车。他现在无比后悔，当时打中王建后，没有多补上几枪。

    “跑，你跑得掉吗？在去往人类基地的上，还有我亲信布置的一道关卡。等我的身体复原，就是你的丧命之时！”

    在王建的叫嚣声中，林云已经发动了这辆敞篷车。他一脚猛然将油门踩到底，这辆车如同离线的箭一样向着魔族地区飞驰而去。

    从一开始，林云根本就没有想过往人类基地跑。王建肯定还有其他亲信，若是他们驾驶武装直升机来截杀他，根本就没法躲。逃向魔族地区，没有天网视野，王建的截杀就如同海底捞针，林云也就更加安全。

    这辆敞篷车在颠簸的沙土地上，快速行进。林云将油门踩到最大，车速已经达到了红色的警告区域。

    “小，你以为驾驶着这种垃圾车辆，能跑得了吗？”

    林云猛然回头，看见王建开着一辆军用摩托车追了上来。这辆摩托车速飞快，原本在林云视野中只是一个黑点，但不一会儿就离林云不到几米的距离。

    “不好，王建手中拿着狙击枪！”

    随着摩托车的靠近，林云看到，王建的右手高举着一把长长的狙击枪。这种军用狙击枪，威力绝对不容小视！

    “碰！”

    一枚弹，迅速从林云耳边飞过，穿过车前窗，在上面打出一个小小的圆洞。林云车前不远处，忽然发生剧烈的爆炸，溅起无数碎石尘土。林云猛地一打方向盘，绕过了这枚弹造成的巨大圆坑。

    “这难道是加强的爆炎弹，一发弹的威力都快赶上一枚小型手雷了。”林云心神大骇，不再跑直线，而是s型驾车，躲避王建的狙击。

    “碰！”

    又是一枪，打在林云车边，巨大的爆炸将林云的车身向右掀起。他慌忙猛打转向，防止翻车。

    “碰碰碰！”

    连续的枪响声，如同一个个催命的符，听得林云心惊肉跳。林云这一上险象环生，好几次差点被弹打中。

    不过，不知道是他运气好，还是王建枪法差，居然一直有惊无险。林云略一思，就明白了原因。高速行驶下的摩托车，想要击中不断变换轨迹的敞篷车，难了。

    王建似乎也意识到了这一点。林云发现，王建猛地停下了摩托车，缓缓地举起狙击枪。

    危险！

    灵光一闪，林云猛然触发了叠加之法。就在此时，他的车被加强爆炎弹击中了。

    “轰隆隆！”

    仿佛平地里响起一个惊雷，这辆敞篷车发生了剧烈的爆炸，而林云的身影被迅速炸飞。不难想象，在这种高强爆炸下，即使是五级**强，也必定会身受巨大伤害。

    但是林云并无大碍。

    因为，他成功触发了四倍的生命力叠加！四倍的生命力，林云的生命力已经过千。这次爆炸的确减少了他几的生命力，但是剩余的生命力，仍然超过了原本的生命力最大值。

    林云刚刚被爆炸的气浪摔飞到地上，就迅速站起。环顾四周，他向着右前方一座小山丘冲去。

    此时，手持狙击枪的王建，已经近在眼前！

    “林云！没有了那辆破车，你还能往哪里跑！”

    王建大声叫嚣着，眼神中带着无尽的毁灭。

    林云已经冲到了山丘顶端，他毫不犹豫向下一跳，向另一侧山底快速翻滚。

    “碰！”

    王建这一枪，只是打到山丘顶的岩石。他的视野，被山丘所阻挡。摩托车无法爬山，王建不得不弃了摩托向山丘上攀爬。仅仅十几秒时间，他就来到了山丘顶部。

    山丘下面一片沙土，哪里有林云的身影？

    “小，你以为自己很能躲？你可别忘了，我的精神强大大高过你。别以为我不知道，你就在前方五米处的沙土下面！”

    王建大声嘲笑着，举枪瞄准了林云的藏身之地。

    沙土之下，林云努力向下钻挖，逐渐深入这片沙地。

    “碰！”

    一枚加强爆炎弹轰炸到林云的上方，激起剧烈的爆炸。顿时，沙土飞扬，乌烟瘴气。

    不过，已经深入沙地几米的林云，根本就没受到多少伤害。

    “既然你想要老鼠钻洞，我就在这里守着，把你活活憋死！”

    王建站在林云的上方，放开自己的精神探查，牢牢锁定地下林云的位置。他在等待着，林云的选择。

    以林云**四级的生命力，离开氧气只能存活十分钟。似乎，林云只有两条可以选择。

    在沙土中憋死，或者出来被王建枪杀！

    ...

第六十八章 直面死亡

    等待。

    十分钟，600秒，每一秒都如此漫长。

    不论是林云还是王建，都逐渐急躁起来。

    林云的胸膛中，仿佛一团火焰在剧烈燃烧。长久的窒息下，他渐渐意识模糊。朦胧中，他接入天网，来逃避缺氧的痛苦。

    “当前处于缺氧状态，生命力每秒钟-1，当前生命力235。”

    235的生命力，也就是说，自己还有235秒可以活？

    林云退出天网，感受着沙土上方走来走去的王建，心中充满了无奈。也许，自己引王建来魔族基地的计划有些漏洞。但是，在如此短的时间内，林云也想不出其他更好的计划。

    再次接入天网，林云便感受不到缺氧的难受。听着自己生命力的逐渐降低的提示音，林云迷茫了。

    生命最后的关头，只是这毫无感情的电提示音，陪自己过吗？

    当一个人在生命的最后关头，会想起谁？

    敬爱的父母，心爱的女人，还是亲爱的朋友？

    林云想起了风柯，想起了风柯那两颗可爱的小虎牙，想起了自己暗自立下的誓言。

    “对不起，我向你承诺的，似乎做不到了。虽然，你并不知道，我对你的承诺。”

    林云深深叹了一口气，心情低落。

    林云又想起了父亲，想起了父亲苍老的脸庞，温暖的笑容，想起了自己的志向。

    “机甲战神？可是，现在的我，连机甲战士的资格，都没有。父亲，我让你失望了。”

    似乎听到了父亲的叹气，林云心落谷底。

    不知道为何，林云想起了小冷。明明是一个天网任务的虚拟npc，却像自己的妹妹一样活泼可爱。

    “小冷，我向你说过，等你长大了，就会来看你。不知道，因天网任务而生的你，是否会在等待哥哥的到来？”

    看着仅剩二十几的生命力，林云哑然一笑，退出天网，静静等待着死亡。

    这种等待，仿佛幽深空旷的宇宙，残酷而寂寞。

    苍茫宇宙，广阔无垠，谁会在乎一个小小林云的死去？

    林云的眼前，逐渐出现了幻觉。

    穿着一身新娘红妆，却眼神黯淡的风柯，不断抽泣着，忽然抬起头来：“林云，你为什么没有来娶我？”

    眼神漠落，轻轻擦拭荣誉奖章的父亲，缓缓停止了手中的动作，失望地叹息：“林云，你为什么没有成为机甲战士？”

    双眼哭得红肿的小冷，撕心裂肺地大声哭喊：“哥哥，你为什么没有来看我？”

    为什么？

    林云的心中，不由得质问自己。

    为什么？

    质问的声音，越来越大，如同鼓钟齐鸣，强烈震彻林云的内心！

    因为我做不到。林云无力地解释着。

    但是，心中一个强烈的声音，不断大声嘲笑。

    “你可以理直气壮地说，我做不到吗？你根本就没有做，你当然做不到。你把自己埋在沙土中，像个懦夫一样等死。你为什么不轰轰烈烈地出去，像男人一样，去跟敌人决斗。你，到底在怕什么？”

    我在怕什么？

    是死亡吗？

    仿佛回光返照，林云即将弥散的意识，骤然清醒。

    是啊，我在怕什么？跟风柯的幸福相比，跟父亲的期望相比，跟小冷的依恋相比，死亡，能算什么！

    出去跟王建决斗，即使身死，又能如何！

    我不怕死亡，我只是有许多事情，还没有做完。

    瞬间，林云对自己使用了治疗术，原本若不可闻的生命气息迅速增强。接着，他手脚并用，向沙土上方钻去。

    “哗啦！”

    林云的脑袋猛地伸出沙土，猛然吸气，新鲜而炽热的空气，迅速充斥他的肺部。正午强烈的阳光，闪耀着他的眼睛，让他恍若隔世。

    “你终于出来送死了吗？”

    王建嚣张的声音，从前方传来。那把长长的狙击枪，已经对准了林云的额头。

    “哼！”

    林云一声冷哼，运起叠加之法。

    叠加之法，居然失败了！

    叠加之法的失败，并没有对林云的行动造成任何影响。他运起全部精神，发出一道精神冲击，猛然攻击王建的识海。

    措手不及的王建，瞬间一愣。借此机会，林云已经跳出沙土，抓住那把狙击枪的枪口。

    “小，你这种粗劣的精神冲击，就像蜜蜂叮我一口。只要我集中精神，就不会受到丝毫影响。”

    王建只是稍微愣神，就恢复正常，抓起那把狙击枪向后回拽。

    林云双脚猛烈蹬地，顺着这一拽之力，闪电般跃向王建的头部。林云的右拳，狠狠地向这王建的鼻梁砸去。

    “幼稚！”

    王建抬起腿，随意一脚，把林云踢飞。这看似随意的一脚，却让林云直接摔出几十米远。鲜血，迅速从林云的嘴角流出。

    “小，我玩够了，是时候送你上天了。”王建缓缓抬起枪，瞄准了林云，嘴角露出一丝残忍的微笑。

    “轰！”

    惊天动地的巨大声响，从狙击枪处响起。在王建错骇的眼神中，这把狙击枪发生了巨大爆炸。狙击枪弹夹中的爆炎弹，全部被引爆。身处爆炸中心的王建，顿时被掩埋在巨大的火光之中。

    刚才抓住王建枪口时，林云偷偷将一块碎石，塞进了狙击枪的枪管。他知道，即使自己抢到狙击枪，也未必能击中王建。但是，引爆狙击枪，势必能给王建造成大伤害。

    “爬虫，你很好，好了！”似是夸奖，但冰冷的语气仿佛能把钢铁冻碎。

    爆炸造成的烟雾逐渐消散，王建血肉模糊的身影渐渐出现。他身上的肌肉，再次出现诡异的蠕动。经受如此剧烈的爆炸，王建身上的伤竟然快速痊愈。

    毫无胜算！不管怎么看，林云想要击败王建，毫无胜算。

    但是，林云毫不畏惧地与王建对视，没有一丝慌乱。他双拳用力攥紧，向着王建冲了过去。

    “轰！”

    王建右手一拳，直接把林云砸飞。

    下一刻，林云再次站起来，若无其事，用手背擦了擦嘴角的血迹。他眼神冷酷，再次向着王建冲来。

    “轰！”

    王建又是一拳，将林云砸倒。

    “爬虫，你的勇气可嘉，但是实力完全不够看。”王建叫嚣着，向林云走了过来。

    但是，与上一拳相比，王建这一拳，仅仅是将林云砸倒。生化毒药的作用，终于开始了吗？

    林云缓缓站起，冷声说道：“难道，你没有察觉，自己的拳力在急速下降吗？”

    两人再次接触，林云的拳头直接迎上王建的拳，拳拳相碰。

    “轰！”

    林云这一拳，居然与王建平分秋色！

    “怎么回事，你怎么忽然变强了？”

    王建愣愣地看着自己不断颤抖的拳头，满脸错骇。

    “不是我变强了，而是你变弱了！”

    林云的右拳，快速击打到王建胸口。王建根本没来得及反应，已经疼得跪倒在地。

    “我变弱了，不可能！到底怎么回事？”

    王建跪在地上，整个身体的力量，似乎都被林云这一拳击飞了。无数冷汗，从他额头上流了下来。

    林云看着跪倒在面前的王建，冷冷地说道：“你中了生化毒药，现在已经开始发作。这种毒药无色无味，通过空气接触传播。很显然，你的剧烈运动，加快了毒药的发作。”

    王建急促地喘气，剧烈的呼吸，发出拉风箱的声音，似乎呼吸都成了一种奢望。他的眼神中，出现强烈的慌乱。那是无法从容面对死亡的慌乱。

    “你真卑鄙，居然下毒！”不甘心的话语，从王建的牙缝中挤了出来。

    林云冷冷地看着面前的王建，沉默不语。

    “啊！”

    王建大叫一声，趴倒在地，整个身体的肌肉出现剧烈的颤抖。于此同时，一阵微不可闻的声音，从他嘴里哼了出来。

    “林云，求求你，救救我。”

    听到王建说出的这句话，林云简直不敢相信自己的耳朵。

    “救救我，我不想死。求求你，救救我。”

    王建的眼中，居然流出了泪水。这个杀人如草芥的军人，居然在死亡的恐惧下，哭着向林云求饶。

    林云看着趴倒在自己面前的王建，心中一阵唏嘘。他缓缓说道：“很抱歉，这种毒，我也没有解药。”

    说完，林云拍了拍身上的尘土，转身向着人类基地的方向走去。自始至终，没有再回头看王建一眼。

    王建的摩托车居然是密码绑定的，林云只好用双脚向回走去。不知道过了多久，他终于再次走到那座关卡。望着面前长长的沙土道，林云的身心充满了疲惫。但是没办法，他只能步行回基地。

    忽然，吉普车的轰鸣声在远处响起。听声音，有一辆吉普车正向自己开了过来。他猛地抬头。

    “小木木，要不要搭便车啊？”

    林云看到了，紫玫瑰灿烂的笑容。

    接着，独眼嘲笑的声音传来，却蕴含着一丝温暖的关心：“一听说你失踪，我们就赶过来了，你的面可真不小啊。”

    吉普车里，队长、酒鬼和赌鬼，同样在冲着自己微笑。

    林云的心中，一阵暖流涌过，所有的疲惫似乎一扫而光。不知道为何，刚才经历了那样惊心动魄的逃杀，那样接近死亡的恐怖，他都没有流泪。但在此时，他的眼睛反而湿润了。

    男儿的泪水！

    ...

第六十九章 五十万贡献

    一上说说笑笑，林云与小队成员回到了人类基地。

    听到林云归来的消息，杜紫急匆匆跑了出来。

    “臭小，当时你没有回来，我就知道你去魔族基地了。你的机甲是不是遭遇那场电磁风暴了？”

    在众人的疑问下，林云将自己的遭遇，简单地说了一遍。众人听得直愣神，没想到林云居然经历了这么多事情。

    杜紫冷哼一声，愤怒地说道：“王建城的两个儿，居然都这么不争气。我看，他这个后勤长官的位，也不用干了。”

    接着，他拍了拍林云的肩膀，笑着说道：“你小，干得不错啊。居然一个人把魔族的整个基地给毁了。天以后，我就派人去接收魔族基地，安放天网水晶。从今以后，红煤星球就是咱们人类联盟的领土了。我们的前线领地，再次向魔族推进。”

    稍微一停顿，杜紫继续说道：“对了，永生药剂的贡献分配下来了。”

    顿时，整个小队的眼神都直了。

    “你们这是什么眼神，不就是每人五十万贡献吗？你们还以为，那么一瓶破药，真能换几座星球的贡献？”

    五十万贡献！

    林云发现，除了队长和自己，小队其他成员都张大了嘴，满脸兴奋。

    “你们这穷样，真丢人！”

    杜紫鄙夷地一撇嘴，继续说道：“由于这瓶药剂本来就是人类丢失的，所以给你们的贡献并不是很多。五十万贡献，换成联盟币的话，才值五千万联盟币。”

    五千万联盟币！

    林云注意到，紫玫瑰的眼睛里，仿佛闪耀着无数小星星。

    “天啊！天啊天啊天啊！老娘不是在做梦吧！我提心吊胆刷贡献的日，终于要结束了！”

    紫玫瑰终于忍不住爆发了，她抱着酒鬼的胳膊又蹦又跳。

    酒鬼忽然一把抓住紫玫瑰的手，注视着她的双眼。

    “紫玫瑰，现在我有钱了，你可以嫁给我吗？”

    “混蛋，老娘又不是嫁给你的钱！再说，老娘都卖身还债给你了，不嫁给你还能嫁给谁！”紫玫瑰笑骂着，眼泪却流了出来。

    独眼的那只人类眼睛中，流露出大的黯淡。他低声说道：“我要回家乡了，祝你们幸福。”

    “我也要回家了，衣锦还乡。我准备告诉我老爹，我跟一个十六岁的小家伙打赌，我输了，却赢了五千万联盟币！”赌鬼大声笑着，双手因激动而不断颤抖。

    “回什么家啊，你们都参加完老娘的婚礼再走。”紫玫瑰抱着酒鬼的胳膊，笑得十分豪爽。

    此时，小队中唯一平静的，就是队长了。似乎这五十万联盟币，对他来说不过是过眼云烟。林云猜测，队长的身世，一定不平凡。

    “林云，你跟我来一趟。”杜紫说着，转身离去。

    林云迅速跟上杜紫的脚步，来到一个小房间。

    杜紫慈爱地看着林云，面带笑容：“林云，这五十万贡献，你准备怎么用？”

    怎么用？

    林云愣住了，他还没有想好这个问题。

    若用来进化和升级叠加之法，有可能将它升到顶级，但感觉有些浪费。若用来升级，只能将等级提升七八级，实力提升很有限。若购买机甲，可以买一台较为普通的机甲，但机甲的保养仍是个问题。

    想到这里，林云忽然发觉，这五十万贡献似乎并不多。

    看到林云沉思的表情，杜紫笑着说道：“若你不知道怎么花，我有个提议，要不要听听？”

    林云连忙点头。

    “我提议，你用这五十万贡献，参加皇家机甲院的入考核。”

    皇家机甲院？

    林云看着杜紫，等待他的解释。

    杜紫微微一笑：“皇家机甲院，是人类联盟公认最好的机甲校之一。这所校是人类议会和人类军队共同举办的，里面的老师大多是退役的皇家骑士和机甲天王。”

    退役的皇家骑士和机甲天王？林云心中一震。

    “皇家机甲院的毕业生，基本都成为了机甲战士。若是成为后备机甲战士，都不好意思说自己在皇家机甲院上过。”

    林云顿时心潮澎湃，对这座机甲院充满向往。

    “不过，皇家机甲院的入考核非常严格，想毕业也非常困难。据说，院里实行的是实力排名制，每个员都按照实力进行排名。前两个年，每年年终都按照实力排名淘汰一半员。最后一年，淘汰比例更是达到十比一。”

    林云顿时一愣，但瞬间就释然了。在这种激烈的竞争制下，实力成长必定非常快。对于急需提高实力的林云来说，这种制非常适合他。

    “皇家机甲院的费全免，但报名费惊人，总共需要五千万联盟币，也就是五十万贡献。若你入考核失败，费是不会退回的。”

    五十万贡献，仅仅换取一个入考核的机会！

    说道这里，杜紫眼神灼灼地看着林云，问道：“皇家机甲院，坐落在蓝金帝国都。两周后，就是他们一年一的入考核。正好，我有事情过此处。如果你想参加入考核，我可以捎你一程。不知道，你意下如何？”

    身为一个把机甲战神作目标的人，怎么可能被小小的入考核吓住？林云的眼神变得坚定，他抬起头来，朗声说道：“我愿意参加！”

    杜紫微微一笑，似乎料定林云会这样回答。

    “很好，明天早晨我就带你出发。你那五十万贡献，我今天就替你打到皇家机甲院的账上，帮你报名。”

    林云点点头，忍不住问道：“杜叔叔，你是不是在那所院中毕业的？”

    听到这个问题，杜紫微微一笑，却没有回答。他慈爱地看着林云，就像是一个亲人看着晚辈，轻声问道：“你的父亲，从来没有跟你说过他的事情吗？”

    “父亲的事？”林云心中充满了疑惑。难道，自己的父亲，还有一段不为人知的往事？想起父亲苍老的面容，两鬓稀疏的白发，林云摇摇头。他不明白，如此普通的父亲，是如何与杜紫认识的。

    杜紫缓缓叹了一口气：“既然他没有告诉你，就是认为你没有知道的必要。那么，我也不会透露他的事情。等你实力提高了，也许就知道了。”

    杜紫转过身去，走到房间的窗户前面，双手扶窗，静静地看着窗外的阳光。似乎在缅怀，又像是在遗憾。良久，他缓缓说道：“既然你想成为机甲战士，就要成为机甲战神！”

    机甲战神！

    除了父亲外，杜紫居然也劝林云以机甲战神为目标。

    林云忍不住问道：“杜叔叔，你不是机甲战神吗？”

    “我还差得远呢！”杜紫爽朗地笑了，解释道：“我的实力，也就是机甲天王的水平，根本就达不到机甲战神。”

    接着，他似乎想到了什么，对林云说道：“你若是有幸目睹机甲战神的视频，就知道为什么他们会冠上‘神’的称号。我曾经见过，十几位机甲天王，几十艘恒星级宇宙战舰，围堵一位叫做‘天’的机甲战神。结果，‘天’将所有的机甲天王爆机，然后从容离去。”

    林云不知道自己是怎样离开这个小房间的。杜紫的话，像是在他心中种下一棵种，给他确立了一个更加明确的目标。

    机甲战神！

    这一夜，林云与小队队友一起喝醉了。最后，独眼抱着紫玫瑰的胳膊，嚎啕大哭。赌鬼将珍藏的骰，送给了林云。

    第二天，林云在队友的送别下，踏上了杜紫的宇宙飞船。打开紫玫瑰送别时递给他的箱，他发现，里面是自己当时加入小队时穿的衣服。衣服的上面，签着每个人的名字和祝福语。紫玫瑰的“早点娶媳妇”，酒鬼的“千杯不醉”，独眼的“收获爱情”，赌鬼的“赌无往不利”和队长的“平安”。衣服的下面，是一些日常用，以及林云当时从蓝雪星球带来的，蓝龙的后备机甲战士奖状。

    看着看着，林云的心中仿佛暖流涌过，十分温暖。

    ...

第七十章 收服机甲军团

    这是一艘大型宇宙飞船，坐在其中，根本感觉不到丝毫震动。全息外景屏幕下，所有过的星球不断向着身后飞速远离。

    林云躺到休眠舱中，缓缓闭上了眼睛。

    虽然人类已经掌握了空间跳跃技术，但是星际旅行仍然是耗费时间的事情。为了消磨旅程中的时间，调整不同星球间的时差，人类发明了休眠舱。休眠舱是人体冷冻技术的最新发展，可以大降低人的新陈代谢。只要在里面睡一觉，就能过很长一段时间。

    按照杜紫的说法，每年皇家机甲院的入考核题目，都是不一样的。与其猜测可能出现的考试题目，倒不如放松心情，保持一个良好的状态。离入考核还有两周时间，林云所能想到的，最快的提升实力方式，便是天网史诗任务。不得不说，他有点想念小冷了。

    虽然永生药剂的奖励，被林云交了费。但是，消灭魔族基地，仍然给了林云海量的贡献。林云的贡献，达到了53000的高数字。不过，他准备留着这些贡献，以应对史诗任务中可能出现的困境。

    怀着激动的心情，林云接入了天网，打开了史诗任务。

    任务背景：在圣女罗斯的带领下，女王来到了洛克星球，与父亲相认。但是，一场针对女王父母的阴谋，正在展开。此时此地，女王急需你的帮助！

    任务要求：完成随时出现的阶段任务，保护小冷的安全，带小冷逃离洛克星球。

    任务提示：

    一、所有人都可以死，小冷必须活着。

    二、敌人的敌人，就是你的朋友。”

    下一刻，林云的身影，骤然出现在一个宽阔的广场中。林云的面前，是圣女罗斯和那位刀疤脸老者。在他们身旁，一位十二岁的红瞳少女，一脸委屈的站在那里。童真纯洁的面孔，身材却已经发育得凹凸有致。林云迅速认出来，这少女就是小冷。

    “哥哥！”

    小冷瞪大红宝石一样的眼睛，盯着面带银色面具突然现身的林云，非常吃惊。

    “掠星者大人！”圣女慌忙躬身行礼。

    林云注意到，随着圣女的这句“掠星者”，小冷的眼神中出现一丝犹豫。她的表情，欲言又止。似乎，因为掠星者的身份，小冷的心中出现了一丝隔阂。

    林云忍不住走到小冷面前，疼爱地摸着小冷的脑袋，笑着说道：“怎么了小冷，是不是忘了哥哥了。”

    “哇哥哥！”

    小冷猛地扑到林云身上，紧紧地抱着林云哭了起来。林云明显感觉到，小冷胸前的两团柔软，已经初具规模。

    “哥哥，你说等小冷长大了，就来看小冷。小冷都长这么高了，你还不过来看我，是不是把我忘了啊。”

    林云轻轻拍着小冷的后背，轻声安慰道：“怎么会呢，我这不是来了吗。谁欺负你，你就跟哥哥说。”

    小冷愣愣地抬起头，双眼含泪，可怜巴巴地说：“姑姑说这些士兵是爸爸的手下，让我带着他们去见爸爸，可是他们都不听我的话。”

    士兵？林云猛然回头，顿时眼神一凝！

    映入眼帘的，是一群整齐站立的机甲！

    机甲前方，是一队身形彪悍的军服大汉。整齐的黑色服装，冷峻的面容，明显都是经历过枪林弹雨的老兵。林云扫过这些大汉军装右肩上的绣章，心神俱骇。

    这群老兵，居然都是机甲战士！

    为一人，穿着白色军装，眼神锐利地打量着林云。不难猜测，此人便是这群机甲战士的领。他的身份，莫非是机甲天王？

    正当林云疑惑之时，久违的电提示音响起。

    “小冷属性修正。

    小冷

    等级6

    经验：0/320

    生命力：500/500

    精神力：500/500

    物理攻击：50

    精神攻击：50

    物理防御：50

    精神防御：50

    速：50

    感知：50

    运气：10

    好感：80”

    女王养成系统下，宿主属性修正。

    林云

    等级9（成长值2）

    经验：20/2560

    生命力：635/635

    精神力：528/528

    物理攻击：80

    精神攻击：58

    物理防御：75

    精神防御：58

    速：69

    感知：72

    运气：18

    主动技能：叠加之法

    被动技能：感知提升、精神提升”

    林云大吃一惊，接着，强烈的欣喜充斥着他的心头。林云的实力，在小冷的属性加成下，居然提升了一倍还多。毫无疑问，不管是**还是精神，他都达到了五级强！

    紧接着，熟悉的电提示音再次响起。

    “阶段任务一：收服机甲军团。

    任务要求：协助小冷，收服王室机甲军团。”

    林云一愣，第一个阶段任务，居然是让自己收服这群机甲战士。

    “掠星者大人，情况是这样的。”

    圣女赶紧走上前来，向林云解释道：“大人也知道，公主的父亲是我们伟大的魔皇剑冷大人。今天，正是剑冷大人与公主相认之日。根据我们的消息，圣女杜丝联络了许多圣堂长老，企图以公主的身份为借口，向剑冷大人发难。所以，我们希望获得王室机甲军团的支持。”

    小冷是魔族的公主？她的父亲是魔皇？

    林云心中一震。虽然从任务介绍中，他隐约猜到了小冷的身份。但林云仍然没办法，把心目中活泼可爱的小冷，与魔族公主的身份联系起来。

    林云微微点头，沉声问道：“那么，这些机甲战士以什么理由不听从公主的吩咐？难道，他们想要公然造反吗？”

    “不是的，掠星者大人。”

    那位身穿白色军装的人解释道：“先，公主的身份并没有经过魔皇大人公布。其次，我们并没有接到魔皇大人的命令。”

    林云注意到，此人说话时，右手出现微不可查的颤抖。似乎，自己这掠星者的身份，给这位机甲天王大的压力。

    “我们有魔皇大人的信物，带有魔皇大人的口谕。”圣女高举手中一把匕，冷声说道。

    “但是，我们没有接到魔皇大人亲自下的命令，按照规矩不能听从你们的命令。”那白衣军官继续拒绝，但话语中已经有一丝犹豫。似乎，他害怕惹怒林云这位“掠星者”。

    “规矩都是人定的，总有事出从权的说法，你们的规矩难道不能修改吗？”林云看着面前这位白衣军官，缓缓问道。

    在银色面具之下，林云完全让人感觉不出任何情绪波动，就像一个木头人。

    这种安静，反而让白衣军官心中更加惊恐。他用手背擦了擦额头的细汗，顶住了林云的“气势压力”，大声说道：“除非，你能通过机甲，让我服气！”

    说道这里，白衣军官的腰杆忽然挺得笔直，朗声说道：“掠星者大人，我不是怀疑你的实力。刚才你是怎么出现的，作为精神大师的我，都毫无察觉。我相信你动一根指头，就能将我们所有人轻易毁灭。但是，身为机甲战士，我们有自己的骄傲，绝不会因为你强大的实力而屈服。”

    顿时，这位白衣军官的话，引起了黑衣士兵们的一致支持。

    “说的好，团长！”

    “团长，我们支持你！”

    “要么通过机甲让我们服气，要么杀死我们。”

    圣女生气地大吼：“你们居然提出这种要求，简直就是强人所难。谁不知道，炼星和机甲完全是两个体系。若是想两个体系都有所建树，根本就不可能。你让掠星者大人通过机甲让你服气，简直就是让游泳冠军跟枪术大师比赛打枪！”

    那白衣军官也知道，自己的要求比较无理。但是，他毫不退缩，坚持道：“既然如此，就请掠星者大人动手吧。我们机甲战士，宁肯骄傲的死去！”

    “简直就是无理取闹！”圣女的脸涨得通红，生气地大声训斥。

    “罗斯大人，您这话说对了。我们伟大的剑冷大人有句格言，就是强者创造真理，弱者无理取闹。既然掠星者大人站在你们这一边，我承认自己是弱者，只好无理取闹。”

    虽然碍于林云的“掠星者”身份，这位白衣军官对林云非常尊敬，但对圣女一点都不感冒。

    圣女显然意识到了这一点，无奈地把求助的眼光投向林云，轻声问道：“掠星者大人，您看该怎么办？”

    林云略一思，便沉声说：“既然如此，我就通过机甲让你服气吧。”

    ...

第七十一章 激光剑舞

    “大人，你完全不必理会这群士兵。有了您的加入，这些机甲战士加不加入我们，已经无关紧要了。”

    圣女罗斯劝阻着，虽然态十分客气，但是明显不看好林云。毕竟，她从没有听说过，哪位掠星者，能够通过机甲打败机甲天王的。

    但是，林云并没有说什么，而是走到最近的一座机甲旁边。这座机甲，正是林云唯一认识的，黑武士型号机甲，也就是东方胜曾经驾驶的那座机甲。林云早就梦想着，驾驶黑武士机甲的威武样了。

    看到林云的选择，白衣军官的嘴角忍不住露出一丝讥笑：“大人，我不得不提醒您，这座机甲是我们这里型号最老旧的。虽然它长得很霸气，不过它的的确确是我们后勤人员的机甲。”

    这白衣军官着重强调“后勤人员”四个字，似乎是嘲笑林云的眼光，又仿佛鄙视他顶多跟后勤人员一样的机甲水平。

    白衣军官说着，将黑武士机甲的权限开通，对着林云摆出一个“请”的姿势。

    林云一声不吭进入机甲，银色面具挡住了他所有的表情变化。

    “掠星者大人，您想操控这座机甲，跟我战斗吗？我不是瞧不起您，您这座机甲的能量护罩，根本就挡不住我的一次激光剑切割。”

    白衣军官缓缓说着，虽然是提醒的话语，但语气中充满嘲笑。

    圣女罗斯满脸忧郁地看着林云，似乎在为林云担心。

    林云操控机甲缓缓拔出激光剑，冷声说道：“我做一个动作，你们任何一个人，能一模一样做出来，我就不管此事。”

    “真的？”白衣军官的眼睛忽然亮了。似乎，他不敢相信，林云居然提出这么简单一个要求。

    林云冷哼一声：“我身为掠星者，说过的话绝对算数。”

    “很好，我欣赏大人的爽快！”

    这白衣军官迅速转头，对这群黑衣机甲战士吼道：“都好好盯着掠星者大人的每一个动作，包括每个部位的弧和位移，别给咱王室机甲军团丢脸。”

    顿时，这群魔族机甲战士大声回应着：“放心吧团长，这种基本功，是小儿科的玩意。”

    “模仿照做，那是我们刚开始习机甲就熟悉的，绝对不会出一丝差错。”

    “别说照着做，就是描述一个动作让我们做出来，我们也不可能出现偏差。”

    听着这群机甲战士的话，圣女对林云不由得产生浓浓的怀疑。她实在想不出，林云能做出什么动作。

    在场之人，恐怕只有小冷对林云最有信心了。她的大眼睛紧紧地盯着林云的机甲，一眨不眨。在她心目中，哥哥永远是无所不能的。

    终于，林云手持激光剑，向前走了两步。

    “哈哈哈！”

    行家一出手，便知有没有。林云这两步一走，顿时引起所有机甲战士的轰然大笑。

    “天啊，这位掠星者大人，完全没有受到过机甲基础训练吧。”

    “他这种走法，能量起码要多消耗48％。”

    “这种走法姿势难看，漏洞出，仿佛我随便一伸脚就能绊倒他。”

    白衣军官的脸上，也堆满了笑容。他双手交叉于胸前，鄙夷地看着林云的机甲，仿佛胜券在握。

    林云走到白衣军官面前，手中的等离激光剑开始缓慢舞动。

    刹那间，所有机甲战士脸上的笑容，凝固了。

    他们的目光，像着了魔一样，齐刷刷地聚焦在林云舞动的激光剑上。

    这柄激光剑，就像是一只迷幻的精灵，在林云粗大的机甲右臂上翩翩起舞。

    林云机甲的右臂，右掌，甚至右手的每根手指，都在灵活地律动，带着激光剑舞出一种美丽的韵律。他将激光剑停顿在指尖，左手一拨剑柄，这激光剑就如同陀螺一样快速旋转。林云右臂摆动，这快速旋转的激光剑陀螺，就从手指“流”上了右肩。

    白衣军官愣住了，他从来没想到，激光剑还可以这么玩。

    魔族不同于人类，没有天网系统这样逆天的事物。魔族训练机甲战士，只能真枪实弹的演练。长期以来，王室机甲军团一直把机甲作为一种武器，而不是一种表演工具。如果在军团里，白衣军官看到有属下敢这么浪费机甲能量，肯定会劈头盖脸地大声喝骂。但是，今天林云露出的这一手，却让他心中无比的羡慕。

    忽然，林云手中的激光剑，快速转动起来。

    “嘶！”

    所有机甲战士，包括这名白衣军官，齐刷刷地发出深深的吸气声。他们吃惊地看着，林云那快速转动的激光剑。

    自始至终，林云的右手，紧紧握拳，根本就没有握着激光剑。他居然通过机甲的右手腕不断磕碰激光剑，就让激光剑如同大风车一样快速旋转起来。激光剑的转动越来越快，逐渐发出“呜呜呜”的风声。一个闪亮的蓝光圆盘，出现在所有人面前。

    白衣军官震惊了。如果说刚才那个动作，他还可以勉强做出来。那么这个大风车的动作，不经过长期训练，根本不可能完成。

    但是，一位尊贵的掠星者，怎么可能长期训练这种杂耍式的毫无用处的激光剑花？

    所以，白衣军官只能得出一个无比惊骇的结论：这些机甲动作，掠星者完全信手拈来，不需要训练。

    那么，这位掠星者大人的机甲操控到达了什么水平？机甲天王？机甲战神？

    白衣军官的表情变得严峻，一丝冷汗划过他的脸颊。他在为自己曾嘲笑一位机甲战神而深深自责。

    机甲战神，怎么可能看不出黑武士型号机甲是最差的机甲？他驾驶黑武士，就是为了明明白白地不占机甲型号的便宜，彻底让所有人心服！

    白衣军官又想起了，林云刚开始驾驶机甲走的那两步。

    那漏洞出的两步，在白衣军官的心中，变得无比高深莫测。他苦苦揣摩，只得出一个结论：隐藏实力！

    “可怕了！只要受过机甲训练，不论怎么隐藏实力，都会在一举一动中显示出来。那种骨里的习惯，根本就难以改变。可这位掠星者大人随便走了两步，就欺骗了所有人。若有人想要借此机会，向他所故意暴露的‘漏洞’攻击，势必会遭受暴风骤雨般的雷霆反击！”

    想到这里，白衣军官崇拜地看着面前“战神级别”的激光剑花，心情根本无法平静下来。

    突然，林云将高速旋转的大风车向高空一抛。

    “嗤拉！”

    强烈的破空声直入云霄，任何人都不会怀疑，这激光剑的速。

    林云身向右微微倾斜，忽然向前伸出两根指头。

    所有人的眼神顿时疑惑了，这掠星者大人想干什么？

    “嗤拉！”

    巨大的破风声从天空传来，那只激光剑快速下降，转眼就要落到林云身前。

    “危险！”

    林云刚才的表演，已经征服了这群机甲战士的心，赢得了他们的尊重。许多人忍不住大声提醒着。

    但是，林云一动未动，完全不害怕。

    终于，这激光剑快速从林云机甲右手的两根指头中间穿过，竟是完全没有伤害到林云的机甲分毫。

    “咔吧！”

    林云机甲的两根指头迅速并拢，正好夹住了激光剑柄。

    所有人，不管是机甲战士，还是圣女等人，都惊呆了。

    一直沉默不语的刀疤老者，都被惊得张大了口。

    静！

    全场一片寂静。

    林云的激光剑花，震惊了全场。众人忘记了赞美，忘记了鼓掌，忘记了欢呼。

    王室机甲军团的团长，绝对舞不出如此绚丽的激光剑花！

    这种机甲操控，难道是机甲战神？

    白衣军官愣愣地看着林云“手段生疏”地把激光剑缓缓插入激光剑匣，“毫无防备”地从机甲中跳出来。他忍不住喃喃地赞叹：“这种随时随地隐藏实力的技巧，简直就是艺术啊！”

    白衣军官忽然回过神来，迅速对着小冷单膝跪地。

    “愿听公主调遣！”

    顿时，所有机甲战士反应过来，齐刷刷单膝跪地，对着小冷高声大喊。

    “愿听公主调遣！”

    顿时，那女性电提示音从林云耳边响起：“阶段任务一：收服机甲军团。

    任务完成。”

    ...

第七十二章 审判魔皇

    看着面前跪倒的这群机甲战士，林云松了一口气。除了激光剑花，他对机甲基本上一窍不通。

    “阶段任务二：审判。

    任务要求：带领小冷前往魔族圣堂总部，参与审判。”

    听着任务要求，林云陷入了思考。

    “参与审判？任务背景上说，一场针对小冷父母的阴谋正在展开，而任务要求是带领小冷逃离这个星球。那么，这次审判，有可能是针对小冷父母的审判。只是，小冷的父亲，是魔族的魔皇，据说是魔神的代言人。在魔族里，谁敢审判魔神？”

    林云思着，感到左胳膊一紧，柔软的触感从胳膊上传来。他回过神来，看到了小冷充满喜悦的双眼。

    “哥哥，你真棒，我要跟你机甲！”

    林云微微一笑，不着边际地抽出胳膊，说道：“没问题，等有空了哥哥就教你。”

    “王室机甲军团团长，见过掠星者大人。”那白衣军官走了上来，客气地向林云施了一个军礼。

    “掠星者大人，十分抱歉。刚才我不听从公主的号召，其实也有自己的私心。最近，我听说了魔皇大人的一些传闻，得知圣堂准备对他不利。由于局势不明朗，我们王室机甲军团不想过早表明立场。不过，既然您通过机甲让我服气，我这条命，就交给公主了。”

    听着白衣军官的解释，林云微微点头。看来，魔族内部已经出现分裂。小冷的父亲，处境堪忧。从任务要求来看，最后自己要带着小冷离开这个星球。那么，审判的结果，不言而喻。

    想到这里，林云对白衣军官说道：“我想借用你一座机甲。”

    白衣军官赶紧把自己的机甲让给了林云，满脸荣幸。

    “大人，请跟我们前往魔族圣堂。魔皇大人与我们约定，在那里见面。”看到林云将机甲收进空间腕表，圣女打开了一架圆形飞行器的大门，恭敬地说道。

    “也好。”林云拉着小冷的手，缓缓走入飞行器中。

    白衣军官冲着这群黑衣军人喊道：“所有人上机甲，保护公主大人！”

    “是！”

    圆形飞行器缓缓升空，然后向着西方飞去。飞行器的周围，一群整齐的机甲列队飞行，保驾护航。

    拉着林云的手，小冷就像一只快乐的小麻雀叽叽喳喳，千言万语都说不够。圣女和刀疤脸老者站在旁边，满脸苦笑。

    林云笑着询问了小冷这些年的生活。

    “哥哥，姑姑和爷爷做的饭，可难吃了。”小冷抱怨着，笑着，完全不明白自己将要面临怎样的困境。

    终于，飞行器从空中停下，缓缓落地。

    随着飞行器大门的开启，一座金碧辉煌的圆形建筑，出现在林云的面前。那巨大的椭圆形拱门，就像一只裂开的深渊大口，隐藏着深深的危机。

    “小冷，一会儿跟在我身边。”林云面色严峻，沉声说道。

    “好咧！”小冷揽着林云的胳膊，蹦蹦跳跳。

    林云和小冷，在圣女的带领下，走进了这座宫殿。过长长的走廊，穿过好几扇门，林云来到一间巨大的宫殿。

    “罗斯，你来了。”

    低沉的声音中，带有一丝疲惫。林云抬起头，就看到一位面容憔悴的中年人，坐在宫殿前方一个黄金王座上。

    中年人的目光扫向林云，客气地说道：“这位连我都看不出深浅的银面尊者，就是你说的掠星者大人？”

    “连你的实力都看不出深浅？”罗斯忍不住看了林云一眼，心神大震。

    这当然是银色面具的功劳。林云微微点头，沉默不语。

    中年人的目光，终于落到小冷的脸上。

    “小冷，过来吧，我就是你的父亲。”

    小冷的父亲！这个中年人，居然是魔族之主，魔皇剑冷！

    小冷看着面前的中年人，忽然觉得非常陌生。她紧紧地攥着林云的胳膊，不敢上前。

    “小冷，他就是你的父亲啊。你不是一直渴望见到自己的父亲吗？”圣女神情波动，拉着小冷的手就要往前走。

    但是，小冷撅着小嘴抗拒着，躲到了林云身后。

    “真感人啊，我都快流泪了！”

    尖酸刻薄的声音，从宫殿门口响起。一位中年女，带着五个身穿黑衣的老者，从大门中走了进来。林云注意到，这些黑衣老者举手投足之间，都带着一股诡异的气势。虽然数字化状态下，林云受到的负面感觉会大削弱，但是他仍然感到心中一紧。似乎，这几个人，能给他带来无尽的死亡和毁灭。

    圣女罗斯的眼神迅速转冷，死死地盯着面前这位中年女。这女穿着打扮与罗斯相似，冷漠的眼睛随意地扫过在场之人。当看到林云时，她的眼神顿时一凝。

    “杜丝，你不在自己的母皇星系待着，来到这里干什么？”罗斯的声音，隐含着浓浓的愤怒。

    “我与几位圣堂长老，听说魔皇大人和圣女罗斯都在这里，就慌忙赶过来了。我的目的，是主持魔神大人立下的规矩。”

    杜丝的话，引起了罗斯强烈的鄙夷：“哼，你还没有成为魔神圣女呢，现在就想揽过大权？”

    “她一个圣女候选人，当然不能主持规矩。不过，我们五大圣堂长老，却代表着魔神的尊严。”

    一位黑衣老者，阴森地说着，声音仿佛来自地狱深渊。

    罗斯仍想说着什么，剑冷疲惫的声音，已经从前方传来。

    “你们想要主持什么规矩，就赶紧主持吧。不过，你们要做好承担我怒火的准备。”

    魔皇的怒火！

    杜丝不自觉地后退了一步，但看到剑冷疲倦的身影，她瞬间站直了身，一丝冷笑从嘴角出现。

    “我们今天来此，就是为了审判！”

    杜丝盯着罗斯，冷声说道：“审判圣女！”

    林云心中一颤，果然如此，这个杜丝，想要带领魔族圣堂的长老谋权篡位吗？

    “根据魔神大人的指示，圣女的一切，都应该献给伟大的魔神大人。圣女要保持身体和心灵上的纯洁，不可以与男人相爱。但是，有一位圣女，偏偏与男人相爱了！”

    “那么，这位圣女是谁呢？众所周知，本届圣女候选人，一共有个。这位损坏规矩的圣女，是这人中的哪一个呢？”杜丝嘲弄地盯着罗斯，似乎在等待她的回答。

    杜丝的话，并没有造成意料中的轰动。罗斯面无表情，眼神冷漠，似乎在观看着杜丝主导的一场马戏表演。

    听到杜丝的质问，林云心中明白过来。这位罗斯圣女，果然是小冷的母亲。

    林云感觉到，小冷紧紧地攥着自己的手，手心中全是冷汗。

    杜丝冷笑着盯着罗斯，似乎在欣赏她的表情，缓缓说道：“那么，我就来公布这个消息吧。”

    “大候选圣女之一的云碧，罪大恶地爱上了一个人类，企图与那个人类私奔。现在，她已经被我逮到，即将进行审判！”

    林云十分错骇，居然不是审判罗斯。难道，自己之前的猜测，都是错误的吗？

    随着杜丝的话，一个十分年轻的少女，出现在宫殿的门口。她的手上脚上，都绑着厚厚的锁链。萌萌的表情，看着让人心碎。林云有种冲动，忍不住想要打开锁链，将她放走。

    在两个魔族圣堂的押送下，这个少女缓缓走了进来，锁链拖在地面上哗哗作响。

    “审判圣女候选人云碧。云碧身为圣女，爱上人类，并企图与人类私奔。根据魔神大人制定的圣堂规矩，判决她前往陨魔台，魔雷轰顶而死。”

    杜丝说完，轻轻转过身，恭敬地向身后的几位魔族长老鞠了一躬。

    “几位魔族长老可有异议？”

    这几位魔族长老微微点头，纷纷答道：“没有异议，正该如此。”

    杜丝面带冷笑，嘲讽地看着前方王座的魔皇，淡淡地问道：“魔皇大人可有异议？”

    良久，疲惫的声音从魔皇口中发出：“没有异议。”

    杜丝又盯着罗斯，冷漠地问：“罗斯圣女，可有异议？”

    罗斯冷哼一声，算是回答。

    “既然这样，那么我来宣布判决。圣女云碧，押往陨魔台，受魔雷轰顶而死。云碧小妹妹，你年龄最小，早就跟你提醒过，不要受到一些臭男人的蛊惑。”杜丝说着，眼睛却瞥向了罗斯。

    “既然爱了，我不后悔。”这位云碧圣女坚定地说着，被押送出宫殿。林云注意到，她面容坚毅，似乎并不惧怕即将到来的死亡。

    “审判完成了，没有事就请杜丝圣女离开吧。”罗斯面色冷淡，不想再被杜丝打扰小冷与魔皇的见面。

    “别急啊，审判还没有结束呢。”

    杜丝残忍地笑了，仿佛嘲笑罗斯的无知。

    “接下来，审判圣女候选人罗斯。罗斯身为圣女，私通魔皇，并生下一女小冷。根据魔神大人制定的圣堂规矩，判决她前往陨魔台，魔雷轰顶而死。”

    终于开始了吗？林云微微侧身，把小冷挡在了身后。

    杜丝的眼睛，狠狠地盯着坐在前方王座上的魔皇，毫无尊重地问道：“魔皇大人，可有异议？”

    ...

第七十三章 封魔珠

    “判决罗斯圣女，可有异议？”杜丝大声重复了一遍，阴冷的声音在巨大的宫殿中回荡。

    “我有异议。”

    疲倦的声音从前方王座传来，说话之人似乎快要睡着了。

    但这轻微的话语，顿时激起魔族长老们的强烈反应。他们的气势整合成一体，刮起一场毁天灭地的龙卷风暴，冲击到魔皇的身上。

    面对扑面而来的气势风暴，魔皇缓缓说道：“我，就是魔神的代表。罗斯献身于我，就是献身于魔神大人。”

    说罢，魔皇慢慢从座位上站了起来。

    这一站，就像是一座巍峨挺拔的巨大山峰从平地骤然耸立，将所有肆虐而来的风暴全部阻挡。

    “哼！剑冷，别以为我们不知道，你已经背弃了魔神。审判完罗斯，我们下一个，就是审判你！”

    杜丝的矛头，终于指向了王座前的魔皇剑冷。

    “审判魔皇？你们可知道，审判魔皇的后果？”剑冷的目光扫过在场的魔族长老，话语中浓浓的威胁，分外明显。

    迫于魔皇以往的威压，这些魔族长老眼神中产生了一丝迟疑。

    杜丝急忙转过头来，大声说道：“剑冷背弃魔神，现在已经没有魔神赐予的神力了！你们看，他的身体明显带着疲倦，而且没有随身携带魔神剑。这些，不是最有力的证明吗？”

    听了杜丝的话，这些魔族长老的眼神变得坚定。一位长老上前一步，冲着剑冷说道：“魔皇大人，请你拿出魔神剑，证明自己对魔神的忠诚。”

    “想见魔神剑，你也配！”剑冷声音疲惫，眼神中却带着不屑。

    “他分明是把魔神剑藏了起来，想要阻止我们沐浴魔神大人的光泽。抓住他，寻回魔神剑！”杜丝大声叫嚣着，声音中蕴含浓浓地得意。

    “以下犯上，今天你们就都死在此处吧。”

    剑冷迈着缓缓的步，向前行走，就像一座巍峨的山峰，向着魔族长老缓缓压了过去。

    “别怕，他早已经失去魔神的力量了。”

    杜丝大声喊着，身却不着边际地后退一步。

    “阶段任务二：审判。

    任务完成。

    阶段任务：保护小冷的安全，带领小冷离开洛克星球。”

    听到这忽然出现的电提示音，林云心中大怒：“这一群魔族长老，至少也是掠星者的实力。让我带小冷离开，这难也大了点吧。”

    林云转过头，低声对小冷说：“一会儿场面混乱，你偷偷从后面溜走。”

    “走？你们谁都走不了！”

    “上，杀了这些魔神的叛徒！”

    五位魔族长老神情激愤，转眼间就要冲上来。

    “你们忘记了，我的恐怖吗？”

    剑冷身体一震，一股巨大的毁灭气息，从他身体中散发出来。

    “背弃了魔神，他身上怎么还有如此强大的力量？”

    “我明白了，他强行将魔神剑的一部分力量封印在身体中，现在才释放出来，怪不得身体看起来如此疲惫。不要怕，顶住了这波攻击，他就无力回天了。”

    剑冷一挥手，一道黑色弯月形状的波纹，快速斩向了这五个魔族长老。

    “居然是魔神斩，我们速速联手构建能量护盾。”

    顿时，魔族长老前方，出现了一个圆形的黑色护盾。明明是能量构成，却闪烁着金属光泽。林云有种错觉，这护盾可以轻松抵挡激光剑的锋芒。

    而剑冷斩出的魔神斩，与这黑色护盾迅速撞击到了一起。

    林云的眼神顿时一凝。

    没有想象中的骇人声势，没有预料中的巨大爆炸。

    这道黑色波纹与黑色护盾一接触，双方竟似冰雪遇火般迅速消融。

    不对，不是消融，而是寂灭。

    这两种能量，以林云难以理解的方式，迅速寂灭，化为虚无。

    只是一瞬间，黑色波纹与黑色护盾，同时消失。随之消失的，还有附近的空气。

    “碰！”

    巨大的音爆声响起，感觉到空气在飞速向前流动，林云心头大震。大量空气伴随着那两种能量而寂灭，竟在前方形成了巨大的真空。

    发出魔神斩后，剑冷的身顿时一软，似乎连站立都成了问题。

    “哈哈哈，叛徒剑冷，你已经没有任何力量了，乖乖束手就擒吧。”

    这位魔族长老说完，伸出一根指头指向了前方王座。顿时，魔皇一动不动了。

    精神禁锢！

    掠星师的精神禁锢。

    能够对抗掠星师的主力，已经被禁锢。而宫殿外面的机甲军团，仍然没有察觉到异样，进来护驾。

    情况危急，林云捏了一下小冷的手，低声说道：“小冷，你趁机逃跑。”然后，他挡到了剑冷的面前，冷冷地环顾着这群魔族长老。

    林云的大胆举动，让这群魔族长老一愣。顿时，这群魔族长老的神识在半空中接触，迅速展开了交流。

    “这人是谁，竟然完全不受我们气势压迫的影响，绝对是个掠星者。”

    “我完全看不出他的实力深浅，他难道也是一位掌握空间规则的掠星师？”

    “我也看不出他的实力，我们不妨精神力合力对他进行精神探查。”

    “好，我们合力看看此人实力如何。”

    神识传音何等迅捷，只是一眨眼功夫，林云就听到了一个提示音。

    “你受到了精神探查，银色面具属性触动，精神探查无效。”

    瞬间，林云就观察到，面前这群魔族长老的眼中，出现强烈的惊骇。

    “天啊，我们五人合力，居然都探查不出他实力的深浅，难道说他身上有隔绝探查的神器？”

    “神器也不可能隔绝我们五个掠星师合力的精神探查，更何况他身上毫无神器的能量波动。”

    “难道说，他的实力，已经达到了传说中的尊者？”

    “不可能是尊者，不过此人不可力敌。魔皇剑冷已经不足为虑，此时不宜再生事端。”

    林云发觉，这些魔族长老看自己的眼神，迅速变了，竟然带着浓浓的恭敬。

    “这位大人，您难道想要保护这位魔族叛徒，与伟大的魔神为敌吗？想必您也知道，魔神大人的恐怖实力。”

    一位魔族长老竟向林云施了一礼，语气态十分礼貌。

    杜丝惊呆了。这位魔族长老，可是控制一片星域、掌握空间法则的强大存在。他向来对谁都是一副臭脸，对面前这位银色面具少年却如此恭敬。那么，这银色面具少年的实力，将有多么可怕？

    虽然不清楚魔族长老为何态如此礼貌，但是林云神色平静，淡淡地说道：“其他人都可以死，但小冷必须活着。”

    “小冷？”这位魔族长老询问的眼神看向杜丝，杜丝赶忙解释道：“就是魔皇剑冷的女儿。”

    “这个，请大人稍等片刻。”

    顿时，这群魔族长老，神识传音，展开了讨论。

    “怎么办，答应不答应他的要求？”

    “斩草不除根，后患无穷。”

    “但是，我们怎么对抗他那恐怖的实力？”

    “本来准备用封魔珠对抗剑冷，没想到他如此不堪一击。正好，我们可以用封魔珠对抗这个大能。十分钟时间，足够我们杀死他了。”

    “好，就这么办！”

    林云看着面前这群魔族长老，眼神波动，鬼鬼祟祟，不由得心生警觉。

    忽然，一位魔族长老对林云笑了：“大人，您的要求，我们可以答应。现在，您可以带领小冷离开。不过，为了防止剑冷逃跑，我们借助魔神的力量，封锁了这座星球的空间。因此，您没法空间移动，只能带着小冷从门口走出去。”

    林云微微点头，转过身，就要带小冷离开。

    “大人，小心！”

    林云身体一滞，已然中招，而罗斯提醒的话语，刚刚传来。

    魔族长老的出手，竟是快过了声音在空气中传播的速！

    一个闪耀着黑色光芒的圆球，将林云困在其中。林云发现，自己无法行动了。哪怕，动一根手指，眨一下眼睛，都不行。

    “你受到了封魔珠，十分钟内神识封锁，行动禁锢。在封魔珠中，物理伤害免疫，精神伤害翻倍。”

    “数字化状态下，神识封锁无效。”

    林云顿时一愣，如果他没有猜错，这封魔珠应该是某种高级别的武器或者道具。

    “哈哈哈，掠星师大人，你也对自己的实力过自信了吧。”

    嘲笑的话语，从魔族长老的口中说出。似乎，林云已经成了瓮中之鳖。

    怎么办？

    ...

第七十四章 “装”非我本意

    “哈哈哈，我们承认，即使我们五人合力，也未必能够打败你。但是，自恃实力强大的你，也大意了。这封魔珠可是魔神大人恩赐的宝物，没有半个小时你休想从里面出来。”

    魔族长老大声笑着，显然为自己的“轻松得手”而自豪。

    “封魔珠？”罗斯眼神惊骇，忍不住说道：“难道，是号称连魔神都可以封杀的封魔珠？”

    杜丝嘿嘿一笑，得意地瞥了她一眼：“没错，封魔珠，封的是神识。这位掠星师大人，现在估计连念头都要停止转动了吧。”

    林云在封魔珠中，十分着急。

    实际上，从一开始，他就打着拖延时间的念头。他在等待，宫殿外的那群机甲战士，察觉到情况异样后进来救援。毕竟，圣女罗斯的那位刀疤脸老仆人，可是一直在殿外的。

    但是，如今他被诡异的封魔珠困得动弹不得。只要被试探出了真实实力，肯定会迅速任务失败。

    而此时，魔族长老已经准备对林云下手了。

    “多说无益，我们速精神合力，灭杀此人。”

    顿时，这五位魔族长老，整合精神力，化成一柄黑色利剑。

    精神实质化！

    转换的视角下，林云能够清楚看到，一柄黑色利剑凭空出现。那雕刻着诡异花纹的剑柄，闪耀着黑色光泽的剑身，非常有金属质感，似乎这就是一把真实存在的滔天魔剑。

    “天啊，不愧是掌握空间法则的掠星师大人，居然能将虚无的精神力化为实质！这一剑之下，即使全盛时期的魔皇，也势必会身受重伤。”杜丝连忙大声赞叹着，语气中饱含浓浓的谄媚。

    合力形成了这柄精神之剑，魔族长老们的脸上也出现了骄傲的笑容。显然，这柄精神之剑，非常了不起。

    “掠星师，你不该卷入我们魔族圣堂的纷争，带着无尽的悔恨去死吧。”

    话音刚落，这柄精神之剑，闪电般冲向了林云。

    但是，林云在封魔珠中，根本就无法躲闪。即使他能躲闪，又如何能躲开五位炼星师合力打造的精神之剑？

    “你受到了精神魔剑，精神力-200000，当前精神力为0。”

    听到这电提示音，林云心中如同一块石头落地，忽然松了一口气。虽然这把魔剑有了实质化的外形，但仍然是精神攻击。而天网中的林云，最不怕的就是精神攻击。

    “天啊，他的精神居然毫无波动，似乎没有受到一点伤害！”

    魔族长老激动地大声吼着，非常惊异。

    “尊者，这难道是一位尊者？”

    这句话刚刚从一位魔族长老的口中说出，全场顿时安静了。似乎，“尊者”这两个字，是任何人都不能碰触的禁忌。

    “我们在干什么啊，居然企图跟一位尊者为敌！”

    这位魔族长老的眼中，出现其强烈的惊恐。仿佛，他亲眼目睹着世界末日的来临。

    “不对，他如果是尊者，怎么会挣脱不了封魔珠的禁锢？他只是一位准尊者，根本就没有成为尊者！”

    杜丝这句话说出，这五位魔族长老顿时不再那么慌张，他们神识接触，快速交流。

    “即使是准尊者，那也是不死不灭的存在，根本不是我们能够抗衡的啊。”

    “不能抗衡也必须抗衡，等他从封魔珠里出来，所有人都要死。”

    “事已至此，我们只能自爆大部分神识，合力发出一道魔神之刃，斩灭他的精神。”

    “生死关头，众位竭尽全力吧！”

    林云发现，铺天盖地的强大气息，从这五位魔族长老身上散发了出来。每位长老，都像是一座包含着无数星辰的巨大星系，发出波澜壮阔的宏伟气势。这五股气势瞬间连成一个整体，浩浩荡荡地向林云压了过来。

    林云有种错觉，仅凭这股气势，就能够压碎星辰，毁灭时空。

    “自爆神识！”

    随着一位长老的一声大喊，那股凝固恒久的气势，骤然发生强烈剧变。原本就异常强大的气势压迫，仿佛经过核聚变，爆发出无穷无尽的破坏力。在这毁灭气势的影响下，林云似乎目睹了星辰撞击、山河破碎，似乎目睹了时空崩坏、生机灭亡。

    就在此时，一柄闪耀着无尽黑光的魔剑，从这恐怖的气势中冲出，向着林云斩杀而来。

    这柄魔剑，不论外形、气势还是威力，都远远强于刚才那柄黑剑。林云盯着它，甚至有种错觉，这柄魔剑中蕴含着无比邪恶的灵魂，能够毁灭一切希望和生机。

    “嗤拉！”

    这柄魔剑，居然迅速穿透封魔珠的屏障，直接击中了林云。

    “哥哥！”

    本来想要趁机溜走的小冷，忽然转过身，向着林云跑了过来。

    “哈哈哈哈，你很有运气，找了一个准尊者当亲哥哥。但是，你的哥哥已经死了。”

    杜丝猖狂地大笑，就要出手杀掉小冷。忽然，她眉头一皱，满脸惊骇。

    “什么？你居然没死！”

    没错，林云并没有死，这让他都感到十分惊喜。

    当时，那柄魔剑气势滔天地击中了林云，林云静静地等待任务失败的提醒，等来的却是：“你受到了魔神之刃，精神力-2000000，当前精神力为0。”

    伤害很夸张，但是精神伤害就是精神伤害。对林云来说，精神力减一亿，与精神力减一千，效果完全相同。

    这时候，林云才想起了，当时身中封魔珠时，貌似提示音说“物理攻击免疫”。

    岂不是说，在封魔珠中，林云是无敌的？

    虚惊一场！

    就让对方在疑惑和吃惊中郁闷吧。

    林云心中长长松了一口气，心思顿时活络起来。他想起了自己在战斗领悟中获得的技能，魔力链接。

    “魔力链接：将自身与某一对象精神力链接，每秒减少双方精神力10。”

    于是，林云果断给圣女杜丝和五位魔族长老套上魔力链接。虽然精神力减少的数值比较低，但蚊腿再细也是肉。更何况，林云的精神力根本就不减少，不用白不用。

    顿时，五位魔族长老，齐刷刷地口喷鲜血。

    那项魔神之刃，可是他们自爆大部分神识，竭尽全力才发出的绝招。因为怕杀伤力不够，所有人都超负荷运转神识。发出魔神之刃后，正是五人精神最为脆弱之时。当然，他们对封魔珠非常自信，认为林云的“神识”已经被封，不可能发出精神攻击。

    可是，林云偏偏就发出了精神攻击。虽然这精神攻击威力很小，但是像压死骆驼的最后一根稻草，让这五位魔族长老精神严重反噬，神识大损下口吐鲜血。

    这五位长老心神大骇，重伤的神识迅速接触，商量对策。

    “刚才那道魔神之刃，虽然被封魔珠隔绝了物理攻击，但精神伤害即使准尊者也抵挡不了啊！他怎么看似毫发无损？”

    “我们居然同时受到了精神攻击。这么短时间，他已经快要挣脱封魔珠了吗？”

    “不，这不是精神攻击，这是不死不休的诅咒术！”

    “这，这是变异的魔力燃烧链接！除非一方精神耗尽，不然永远不会消失！”

    “他居然有如此自信，同时对我们所有人发出这种诅咒。绝对错不了，他是一位刚刚晋升的尊者！”

    林云的无心之举，大大加深了魔族长老们的误解。顿时，所有魔族长老的脸上，露出了大的惊恐。

    转换的视角下，林云观察到，这些平日里高高在上的魔族长老，居然对自己露出老鼠见猫的惧怕表情。偌大的汗珠，充斥着每个魔族长老的额头。苍老的双手，不断剧烈颤抖。似乎，他们非常害怕。

    忽然，一个魔族长老眼睛亮了。

    “我有一个主意，我们趁他还没有挣脱封魔珠，把他和那个小女孩转移到陨魔台。”

    “但是，毁灭之雷能够轰死他吗？”

    “并不是为了轰死他，而是为了拖延时间。这个星球的空间被我们借助魔神大人的力量封锁，除了手持魔神器物的我们，根本就没有人能使用空间移动。为了保护那个小女孩，他的行进速肯定减缓。这段时间，足够我们前往魔神殿了。”

    “你实在是聪明了，前往魔神殿，我们可以安全地治疗伤势，并请求魔神大人消除身上的诅咒。”

    顿时，林云感到身上一震。下一刻，他和小冷已经出现在一个空旷的石台之上。林云发现，那个云碧圣女，四肢被锁链捆绑，正瘫倒在自己脚下。云碧的眼中，竟然流露出绝望的神情。

    “轰隆隆！”

    林云的头顶二十几米，浓郁的黑色乌云不断翻滚。巨大的毁灭之雷，马上要降落下来。

    ...

第七十五章 果然遭雷劈

    “轰！”

    一道黑色闪电，伴随着巨大的声响，刷的从乌云中直劈而下。

    “哇！”

    小冷吓得双手抱头，跪倒在地上。

    高高站立的林云，当其冲，直接被雷劈中。

    “你受到了毁灭之雷，精神力-10000，当前精神力为0。

    封魔珠拦截了你受到的物理伤害。”

    这闪电劈中林云后，迅速消失了。

    “这就完了？”林云视角转换，抬头望天。

    似乎察觉到林云的质疑，天上的乌云猛地向内塌陷，无数黑色闪电，仿佛死亡女神的黑发，密集地散落了下来。

    “轰轰轰！”

    惊天动地的骇人声响，在人耳边不断回荡。水桶粗的黑色闪电，狠狠地从乌云中砸落下来。虽然知道自己不会有事，但那种荡彻灵魂的巨大声势，仍然让林云不寒而栗。

    “你受到了毁灭之雷，精神力-10000，当前精神力为0。

    封魔珠拦截了你的物理伤害。”

    “你受到了毁灭之雷……”

    ……

    这些黑色闪电，全部落到了林云的头顶上。所有的伤害，全都被林云吸收，没有波及到小冷和云碧。林云在封魔珠里，一动不动，连眼睛都不眨一下。

    这种举动，在云碧圣女的眼中，是如此的高深莫测。她不由得心中赞叹，这位掠星师大人的实力，实在是强大了！

    十分钟，惊心动魄的雷劈历程，总共持续了十分钟。

    十分钟过后，黑色闪电全部轰完，小冷和云碧毫发无伤。这时候，林云封魔珠的时间，正好到了。

    “谢谢炼星师大人，云碧真不知道怎么感谢您。”四肢被锁链绑着的云碧连忙感谢，眼神中充满了恭敬。

    能够面不改色地抵挡毁灭之雷十分钟，是怎样的存在？

    “云碧――”

    忽然，一道响亮的男声音，从天空中传来。

    云碧听到这个声音，眼睛忽然一亮。她高兴地抬头向天上看去，神色激动。

    “轰隆隆！”

    一座人类联盟图标的机甲，瞬间落到林云身旁。白色机身上面，布满了各种划痕，不知道经历了多少场战斗。机甲的左手处，有一道巨大的创口，里面的管线和金属支架清晰可见。

    “云碧，这两人是谁？”

    林云尚未反应过来，这机甲右手一闪，已经手拿激光剑砍来。

    “刺啦刺啦！”

    林云眼神一凝，心神大骇。

    这机甲，竟然依靠激光剑，把云碧手上和脚上的锁链全部销毁。而云碧的肌肤，没有受到一点伤害。

    这是何等的机甲操控？

    云碧缓缓站起，对着机甲说：“小天，快点谢谢这位掠星师大人。刚才，就是他抵挡住了毁灭之雷，救了我的性命。”

    那爽朗的男声音顿时从机甲中传了出来：“多谢掠星师大人，我欠你一个人情。”

    忽然，这男发出一声冷哼。

    “大人请稍等片刻，待我先料理了这几个杂鱼。”

    说着，这男驾驶机甲冲天而起。

    林云这时才看到，远方飞来了许多黑点。那些黑点越来越大，竟是无数机甲！

    林云忽然注意到，当前一个机甲，似乎是白衣军官的。仔细观察，林云又发现了那架熟悉的黑武士型号机甲。这群机甲，居然是王室机甲军团。

    但是，王室机甲军团仅剩下二十几个机甲，有几个机甲还残破不堪。似乎，他们经历了一场恶斗。

    这人类机甲，竟然朝着二十几个机甲飞去，似乎想要以一个人挑战这二十几个人。想必，他并不知道面前的机甲中，有机甲天王的存在。

    “快快住手，都是自己人！”林云大声喊着，想要阻止。

    但是，高空中根本就听不到林云的声音，人类男的机甲，已经率先出手。

    “轰！”

    这机甲居然轻松躲避了王室机甲军团的激光炮封锁，将一座机甲劈成两半。

    林云眼睛一凝，顿时惊呆了。

    两倍感知下，他居然看不清，这人类机甲是如何将那座机甲爆机的。

    一开始，只是看到那白色机甲的表面，浮现出强烈的白色闪光。下一刻，这机甲已经出现在那座魔族机甲的身后，一剑劈开驾驶舱。似乎，这机甲进行了短距离的瞬间移动。

    “轰！”

    又是一座魔族机甲被毁。这男控制的破旧机甲，再次闪现到另一座魔族机甲身侧，将其横切为两段。这魔族机甲上下半身完全分离，从天空相继跌落。

    顿时，所有的魔族机甲，拔出激光剑，缓缓将这白色机甲包围。

    但是，没有用。

    “轰轰轰轰！”

    连续不断的爆机声，就像从天空中不断绽放的烟火。不一会儿，仅剩那白衣军官的机甲，与这人类机甲缓缓对视。

    机甲天王之间的对决！

    不过，白衣军官似乎没有心情与强悍的白色机甲对战，而是操纵机甲向林云飞了过来。

    “这下好了，他终于发现了我们。”

    林云正想着，忽然察觉到不对劲。那白衣军官的机甲冲着小冷飞来，非但没有减速，速居然越来越快。他左手握着激光剑，举起了右臂的激光炮，对准了小冷的位置。激光炮口迅速闪光，似乎马上就要开火。

    “什么情况，难道这白衣军官再次叛变了？”

    林云心生疑惑，启动叠加之法，准备带领小冷躲闪。

    “刺啦！”

    一把闪耀着白色光芒的激光剑，忽然从白衣军官的机甲后背穿出，贯穿了它的驾驶舱。很显然，这柄激光剑，是天空中那男掷出的。

    可是，那男的机甲，距离白衣军官的机甲，至少有好几米的距离！

    “轰！”

    这座机甲天王的机甲，就这样被人类那台破旧的机甲，轻松爆机。

    从这人类男驾驶机甲飞上天空开始，到激光剑爆掉白衣军官的机甲为止，总共不超过一分钟的时间。但是，就在这不到60秒的时间里，这男仿佛随意地挥挥手，就将这二十几个机甲毁灭。似乎，这一场战斗，正如他所说的，“料理几个杂鱼”。

    转眼间，那个人类机甲再次回来。林云对他的实力，已经有了截然不同的印象。其他魔族机甲战士的水平，林云并不了解。但那位白衣团长，绝对是一个机甲天王。

    林云笑着问道：“不知道阁下如何称呼？”

    面对掠星师，这位男的声音也没有出现轻微的波动。低沉平静的声音，缓缓从机甲中传出。

    “你可以叫我，天。”

    天！

    机甲战神“天”！

    顿时，林云的心情无比激动。这个天，莫非就是当时杜紫所说的，机甲战神“天”？

    没错，若不是机甲战神，怎么可能仅凭借一座机甲，孤身闯入魔族深处的洛克星球？若不是机甲战神，怎么可能把机甲天王带领下的二十几个机甲轻松爆机？

    “原来是机甲战神，失敬！”林云看着这座破损的机甲，缓缓说道。

    “这位大人过奖了，他不过习机甲有些天赋，顶多算是超过机甲天王的水平吧。”云碧笑着说道。看得出来，夸奖她的心上人，云碧非常开心。

    还没有成为机甲战神？林云顿时明白了，史诗任务的这个时间节点，肯定是“天”尚未成为机甲战神的时候。

    想到这里，林云笑着说道：“我看人一直很准。天，你一定会成为机甲战神！”

    听到这位实力强大的“掠星师”的话，天似乎有些动容，朗声说道：“谢谢您的吉言。今天你救了云碧，我算是欠了你一个人情。如果我以后成为机甲战神，一定会答应你一个请求！”

    机甲战神“天”的人情！林云心中仿佛喝了蜂蜜，非常高兴。**六级以后，寿命会大延长。这个天，说不定尚在人世。但是，林云忽然想到，这只是虚拟的天网任务，现实中的天未必有过这次经历，忍不住长长叹了一口气。

    “那么，你们准备如何逃离这座星球？”林云缓缓问道。

    天坚毅的声音传来：“这座星球的空间已经被封锁了。我只能凭机甲，抢夺一架机甲或者运输机，护送云碧出去。若是失败了，我就跟云碧死在这里。”

    “好，既然这样，帮人帮到底，我就送你们一座机甲。”林云从空间腕表中，放出了当时跟白衣军官要的机甲。

    “这，感谢了！”机甲中天的声音，异常激动。

    “事不宜迟，你们赶紧离开吧。”林云心中美滋滋，能让机甲战神欠自己的人情，非常有成就感。

    云碧快速上了这座机甲，与天驾驶的破旧机甲一起，向着天空飞去。

    望着两人机甲的身影渐渐远离，林云心中说道：“未来的机甲战神，实在不好意思，就由你来吸引他们的火力吧。我相信，以你的实力，小菜一碟。”

    “小冷，我们迅速离开这里。”

    林云带着小冷，准备转身离开。忽然，远方有一个身影快速跑了过来。

    “谁？”

    ...

第七十六章 星空许愿

    “掠星者大人，是我。”

    那位罗斯圣女的刀疤脸老仆人，出现在林云的面前。他神情激动，满头大汗，似乎刚刚经历了惊心动魄的事情。

    “爷爷！”小冷高兴地叫着。

    林云松了一口气，问道：“你是怎么过来的？”

    “我乘坐圣女罗斯的飞行器过来的，当时只有杜丝和几位受伤的魔族长老出来，我就知道情况不妙。我赶紧找个地方躲了起来。”

    林云眯着眼睛，沉声问道：“那么，你看到王室机甲军团与杜丝等人的战斗了？”

    老者擦了擦额头上的汗水，喘着粗气说道：“与其说是一场战斗，倒不如说是一场屠杀。只是一名嘴角流血的魔族长老挥了挥手，就将整个天空禁锢。然后，仿佛捏花生一样，一手就捏碎一个机甲。剩下二十几个机甲战士，包括机甲军团的团长在内，都被杜丝圣女精神蛊惑了。掠星者大人，我要提醒你，小心提防那些机甲。”

    林云缓缓点头，原来如此。怪不得当时白衣军官操控的机甲想要袭击自己，原来是受到了精神蛊惑。

    “所以，你就等他们离开以后，急匆匆地乘坐飞行器过来了？”林云缓缓问道。

    “是的，掠星师大人。”

    老者终于将气息稍微平复下来，接着就伸手入怀，掏出一把泛着黑光的匕。他笑着对小冷说道：“对了，圣女当时让我替你保管的东西，现在交给你。”

    “这个不着急，先把你身后的敌人解决了再说。”林云沉声说道，声音中充满了戏谑。

    “敌人？”

    这老者迅速转头，向远方望去。

    空旷的原野，哪有什么敌人。

    就在老者转头的一瞬间，林云动了。

    叠加之术，速叠加！

    倍速下，林云迅速冲到老者面前，抓住老者手中的匕，狠狠插入他的胸口！

    “刺啦！”

    这把匕，仿佛刀插豆腐，轻而易举地插入了老者的胸口。顿时，黑色的血，从他的胸口喷了出来。这匕，居然淬有巨毒。

    一击得手，林云迅速后退，拉着小冷撤出几十米远。

    老者双手紧握胸前的匕，睁大错骇的眼睛，难以置信道：“你是怎么发现的？”

    林云把小冷挡在身后，沉声说道：“你的漏洞多了。若你是那位老仆人，以魔族长老的实力，怎么会发现不了你？你又是如何得知，我们会在陨魔台出现？最重要的是，那老者往常一副臭扑克脸，仿佛别人欠他很多钱的样，今天还是第一次见到他的笑容。”

    “仓促之间，你居然能发现这么多漏洞。”

    老者双腿跪地，忽然变成一个黑衣男的模样。他的衣着打扮，与林云见过的魔族圣堂十分相似。这男咳出一口黑血，冷声说道：“掠星师就是掠星师，即使不依靠实力，智慧也是深不可测。我本来以为，能够暂时欺骗到你。只要能划开这个小姑娘一道小伤口，我的任务就达到了。没想到，你这么警觉。”

    林云神色不变，冷声问道：“那么，圣女和长老去了哪里？”

    “你别想从我嘴里套出任何消息！”黑衣男嘴里咳着黑血，却发出狰狞的笑容。

    “你可知道，身为掠星师，可以有一种方法让死人开口？”林云的脸上，浮现出高深莫测的笑容。

    顿时，男脸上的笑容凝固了。仿佛想到什么可怕的事情，他的身哆嗦了起来。

    “别，别，我说。圣女和那个老头我没有见到，似乎是死了。长老带着魔皇去了魔神殿，说是去疗伤，顺便消除什么诅咒。据说，要一个月之后才会出来。”

    一个月吗？林云静静思，缓缓点头。

    “走吧，小冷。”林云带着小冷，向外面走去，任由这魔族圣堂自生自灭。

    下了陨魔台，就是一片草原，草丛一人高，半枯半黄。

    “哥哥，草丛里似乎有人。”小冷小声提醒道。

    林云冷哼一声：“谁？赶紧出来！”

    “大人，是我。”

    一个身穿魔族军服的胖，哆哆嗦嗦地走了出来，他肥胖的脸上，满是汗水。

    “大人，我叫许，今天只是替人值班，那陨魔台的负责人不是我啊。”

    “陨魔台？”林云上下打量着这个胖，心中疑惑。

    这胖在林云的注视下，居然跪倒在地，不断磕头：“大人，我真不知道您要进入陨魔台。那毁灭之雷一经开启，根本就停不下来啊。我不是故意要劈大人的，大人放过我吧。”

    原来如此。

    看来，这陨魔台的毁灭之雷，是由人工启动的。而这胖，正是今天的工作人员。

    “想要活命也不难，给我一份洛克星球的地图。”林云看着这胖，冷声说道。

    “可是，仓促之间，我去哪里给大人拿地图啊？”胖大声迟疑着，注视到林云诡异的银色面具，心中害怕，他双腿猛地一颤。

    顿时，一股臭味，从胖两腿中间传了出来。

    小冷忍不住捂住鼻。

    “我想起来了，我们办公室里，有一副很大的洛克星球地图。我去给您拿！”

    不一会儿，林云接过胖手中的地图，不再理会这个胖，与小冷踏上了征程。

    从地图上可知，此地东北方向，有一片为广阔的草原。林云决定，带着小冷在草原上生活二十多天，先避一避风头。

    天和云碧驾驶机甲逃离，很有可能被魔族误认为是自己和小冷。即使他们没有这样认为，过了二十几天，防备也肯定松懈了。到时候，混上一艘宇宙客船，或是劫持一架宇宙飞船，都可以逃离这座星球。

    林云在前，小冷在后，缓缓向着地图所示的草原走着。

    天，渐渐黑了。

    林云忽然感觉到不对劲。小冷安静了，从陨魔台上下来以后，她就一言不发。似乎，她的心情十分不好。

    今天经历了如此惨烈的事情，得知了亲人可能死去的消息，对一个十二岁的孩来说，怎么可能受得了？林云暗暗责怪自己，居然没有注意到小冷的心情。

    林云顿时停下来脚步，看着小冷的眼睛。

    小冷的眼睛里，隐藏着大的黯淡和伤感，似乎她将浓浓的悲痛深埋在心底。

    林云忽然抬头，用手指向了天空。

    “小冷，你知道天上的是什么吗？”

    小冷情绪低落，缓缓说道：“星星。”

    “没错，天上的是星星。”林云没有在意小冷低落的回答，自顾自地说道：“小时候，爸爸告诉我，每当有一个人死去，天上就会落下一颗流星。这时候，向流星许愿，愿望就能实现。”

    小冷提起了兴致，缓缓问道：“怎么可能，人的死怎么会跟星星有关呢？”

    林云慢慢躺在柔软的草原上，仰望着无尽的星空，低沉的声音说道：“是啊，长大以后我才明白，人的死与星星没有关系。普通人只能活几年，而有的星辰甚至可以活上千亿年。”

    小冷也躺在草原上，仰望星空，目光迅速被浩瀚的宇宙所吸引。

    “但是，星辰活的再久，也总有死去的一天。到时候，它们会化为一颗流星，散发最后的光华，然后成为宇宙的尘埃。它们这样做，就是希望有人能看见，能够记住它。因为，星辰没有父母和朋友，若没有人记得它们，就是真正的死去了。”

    林云忽然转头，看着望着星空出神的小冷。

    “你知道吗？你的姑姑和爷爷并没有死，因为你一直记着他们，他们一直活在你的心中。如果你因为思念他们而心痛难过，他们也会不高兴的。”

    小冷愣愣地看着星空，两只美丽的红眼睛不断地眨着，就像草原中闪光的两颗红宝石。

    “可是，他们死了，不能再陪小冷了。再也没有人，像姑姑那样训小冷不听话了。再也没有人，像爷爷那样做难吃的饭给小冷吃了。”

    小冷的泪水，终于流了出来。仿佛要将所有的委屈和伤心发泄出来，她的泪水仿佛流淌的小河，难以停息。

    天上的星空，顿时变成一片模糊。小冷似乎看到了，姑姑在拍着她的脑袋，说着什么。爷爷跟在姑姑身后，垂手而立，板着脸不说话。

    忽然，一股浓郁的香气传来，亦如几年前在后山的那片森林中，第一次吃到的野味。

    小冷用力擦了擦眼泪，坐了起来，就看到林云站在一旁，烧烤着一只久违的野猪。这，正是六岁以后，无数次在小冷梦中出现的画面。

    小冷再次揉了揉眼睛，告诉自己这不是梦。

    “原来，除了姑姑和爷爷，我还有哥哥。”

    顿时，小冷觉得，自己并不是孤单的一个人。

    小冷看到，远方的星空中，一颗流星滑落，她慌忙在心中默默许愿。

    “远方的星辰，我永远不会忘记你的。就好比，我永远不会忘记哥哥一样。”

    “我希望，能够永远跟哥哥在一起。”

    ...

第七十七章 顺利“逃离”

    虚拟任务中，林云空间腕表里的食材，居然没有变质。要知道，这些食材是在蓝雪星球的森林里获得的，距离这次任务的时间节点，至少有六七年了。

    于是，在草原的二十多天，小冷吃得不亦乐乎。她想不明白，那些动物是从哪里变出来的，为什么跟蓝雪星球的动物味道一样。

    终于，林云带领着小冷，来到洛克星球的宇宙客运站。

    林云不是没想过，前往飞船修理厂，抢劫一架宇宙飞船。但是，从胖许提供的地图来看，洛克星球的飞船修理厂，全部坐落在军队驻地附近。抢劫飞船的难，相当大。

    林云带着小冷，步入宽大的宇宙客运站大厅。放眼望去，人山人海，热闹非凡。

    “排好队，都把票拿出来。小，说的就是你，别插队，大爷我看得很清楚！”

    一个嚣张的声音，从前面传来。林云抬头一看，心中大喜。

    那名宇宙客运站的工作人员，竟然是胖许！

    毫不犹豫，林云拉着小冷，向着许走去。

    “谁啊，没见我正忙着吗？有问题去咨询台！”

    许正低着头数着手里的船票，感到有人在拍他的肩膀，不耐烦地嚷道。接着，他缓缓抬起头。

    顿时，许惊得手里的船票洒落了一地。

    “别紧张，你的票都掉了。”林云笑着拍了拍许的肩膀，帮他把票捡了起来，顺便截留下两张。

    “大，大人，您，您怎么来了。”许结结巴巴，满脸惊恐。

    林云扬了扬手里的船票，微微一笑：“在这个星球待腻了，我想去别处逛逛。这样，我就拿着这两张票上飞船了。”

    “大人，拿着船票也没有用啊，每张船票是基因绑定的。大人请跟我来！”许慌忙一摆手，做出“请”的姿势。

    在许的引领下，林云和小冷轻而易举地来到一座客运飞船后方。许将后门缓缓打开，恭敬地说道：“托大人的福，上次我从陨魔台回来，提升为大厅经理了。要不然，我还真没办法给大人开后门。大人从这里进去，正好是给贵宾用的豪华包厢。最近洛克星球形势复杂，基本没有贵宾光临，您可以放心地在里面休息。要是有人问，就报我许的名字。”

    这么简单？

    林云原本以为，偷偷混进一架宇宙客船，是非常困难的事情。没想到，正好遇见“熟人”，为自己大开后门。

    真没想到，当时一个小人物，现在可以帮自己这么大的忙。

    林云带着小冷，就要从后门进入。

    “站住！”

    一个气急败坏的声音，从远处响起，林云慌忙回头，大吃一惊。

    “蹬蹬蹬……”

    伴随着皮鞋急速踩踏地板的声音，一个又矮又瘦的青年，带着一队魔族士兵跑了过来。这青年皱着眉头，眼睛紧瞪，冲着许恶狠狠地吼道：“许，你居然敢徇私枉法，替人打开后门。现在，被我逮住了吧，乖乖地跟我去警局吧。”

    “哼，你明明是嫉妒我升官了，想抓我的小辫！我告诉你，这两位是王站长的家属。你敢带他们去警局，一切后果自负！”许掐着腰，毫不退缩地跟这青年对视。

    “我们宇宙客运站的总长王站长？你蒙谁呢，王站长所有的亲戚，包括他家里的那只贵宾犬我都认识。今天，你别想蒙混过关。你们个乖乖跟我去警局。要不然，这些士兵手中的脉冲枪可不长眼。”

    这矮瘦青年阴阳怪气地冲着许冷嘲热讽，唾沫星喷了许一脸。

    看着周围这群士兵的脉冲枪，林云紧紧地皱起了眉头。如果跟他们回警局，身份肯定暴露。但是现在强行拒捕，小冷很容易受到脉冲枪的波及。

    怎么办？

    那矮瘦青年鄙夷地瞥了一眼林云，转头冲着许大声吼了起来：“你看这人，脸上还戴着一个银色面具，不敢以真面目示人。要我说，肯定是星际逃犯，有可能是几周前那人类逃犯的同伙。许，你窝藏星际逃犯，并协助星级逃犯出逃，该当何罪？”

    许面红耳赤，满脸苦笑，可怜巴巴地望着林云。似乎是说，大人，我尽力了，一会儿别杀我。

    这矮瘦青年见许气势降低，变本加厉起来：“所有人听着，抓住这两个星际逃犯，以及他们的同伙许。要是他们敢抵抗，格杀勿论！”

    “遵命！”

    顿时，这群手拿脉冲枪的魔族士兵，向着林云围了过来。

    林云心中一紧，双眼微眯，双拳缓缓攥紧。若被他们抓入警局，肯定凶多吉少。事到如今，只有拼死一搏了。

    “住手！”

    响亮的声音，从远方传来。一个满头大汗的中年人，急匆匆地跑过来，他的左脸上，还有一个清晰的红色巴掌印。

    “王站长！”许看到这中年人，身体顿时颤抖起来。刚刚说了谎话，就碰到了正主。这叫他，如何不害怕。

    矮瘦青年脸色大喜，慌忙跑了过去，谄媚道：“王站长，这许利用职务之便，勾结星际逃犯，并协助星际逃犯逃跑，已经被我们捕获。这两个星际逃犯，居然还敢冒充是您的亲属。大人，要我说，就直接把他们人枪杀在此。到时候，报成您的功绩，您的升官发财指日可待。”

    “啪！”

    回应矮瘦青年的，是王站长一个响亮的耳光。

    这耳光似乎是含恨而发，居然打掉矮瘦青年颗门牙。这青年捂着脸，愣愣地看着王站长，眼中满是委屈和不解。

    “升官发财，我不断绝孙，你就自求多福吧。”

    这王站长喘着粗气，面色涨红，盯着矮瘦青年的目光，竟是异常愤怒。就好像，这青年刨了他的祖坟。忽然，他猛地拽起青年的头发，不断用力扇着他的耳光。

    “啪啪啪啪！”

    一瞬间，这青年的瘦脸，变成了一个猪头，竟比许的脸还胖。

    林云呆住了，他疑惑地看着这王站长，不明所以。

    这王站长扇完青年的耳光，激动的心情有所缓和。他转过身，恭敬地向林云行了一礼，满脸笑容地说道：“这位客人您好，我们洛克星球机场出了这样一个社会的败类，魔族的残渣，简直就是我们的耻辱。为了弥补机场对您和您的家人造成的心理损失，我们决定免除您本次旅行的费用。”

    “真的？”

    林云愣愣地看着这位星球宇宙客运站的最高负责人，完全不明白，为什么他会这么好说话。

    “当然，不论您去哪里，都将享受尊爵包厢的免费服务。不过，我建议您不要去混乱星系，即使去了混乱星系也不要去罗斯星球，即使去了罗斯星球也不要去炼狱堂。相信您还不知道，罗斯星球的炼狱堂里，有圣女罗斯大人的一群死忠。”这王站长客气地说着，声音中带着浓浓的恭敬。

    林云听在耳朵里，感觉非常不对劲。这王站长，提醒的意思也明显了吧。他仿佛在告诉自己，小冷最适合的去处。

    想不明白，林云就不再去想。他假装叹了一口气，缓缓说道：“真不巧，我正好有事要去那里。”

    “好了！啊，啊不，糟糕了。大人，我们的宇宙客船十分钟之内就能出发，不知道您是否现在就上船？”这王站长似乎在力掩饰着什么，又仿佛想快速把林云送走，这让林云更加疑惑。

    不过，既来之则安之，在王站长的带领下，林云和小冷上了一座宇宙客船。果然是尊爵包厢，且不说各种服务应有尽有，整个包厢里没有一个乘客。

    没有一个乘客？林云心生警觉，展开精神探查。

    但是，没有任何危险的迹象。更何况，如果王站长想要害他，刚才完全没必要喊停那群士兵。

    林云缓缓坐在座位上，回想着在宇宙客运站的遭遇，思不得其解。

    与此同时，宇宙客运站的站长室里。

    王站长刚一进门，就跪倒在地上。

    “他没有怀疑吧？”一个女声音传来，竟是圣女杜丝。

    “没有，他们已经坐上了开往混乱星系的飞船。”这王站长跪在地上，大气不敢出。

    “啪！”

    圣女杜丝一巴掌打在王站长右脸上，又是一个红色巴掌印出现。王站长的双脸，顿时像猴屁股。但是，他一动也不敢动。

    “我早就说过，安安稳稳把这个瘟神送走。可是，今天差点就被你坏事。你可知道，若惹怒了那位尊者，会有什么后果？”

    王站长低着头，慌忙解释道：“我暗中做了安排，提拔那个许为大厅经理。按照他的性格，以及与这位尊者的一面之缘，肯定会偷偷把尊者送走。只是，我没想到有人会捣乱。”

    “没想到！你没想到的事情多了！”

    圣女杜丝的声音中，包含着为强烈的愤怒：“你可想到，封魔珠只封了那人十几分钟，就被他的精神挣脱了！你可想到，他被毁灭之雷劈了十分钟，毫发无伤！你可想到，二十几架机甲，在一分钟的内就被他干掉，而我们根本就没有检测到超过6级能量的波动！”

    圣女的每一句话，像一根钉，狠狠地钉进王站长的心中。大的惊恐，充斥着王站长的内心。无尽的冷汗，从他额头上流出，滴落在地板上。

    “当时，这瘟神从草原里赖着不走，我和长老们个个提心吊胆。现在终于送走这具瘟神，我们暂时安全了。他既然喜欢那个小女孩，就让他们去罗斯的老窝去玩吧。反正，我们的势力也触及不到那里。”

    圣女长长出了一口气，如释负重。

    “吩咐下去，所有人，不得靠近混乱星系，更不得伤害那个小女孩！”

    ...

第七十八章 子弹视觉

    在飞船中，不辨昼夜。不知道过了多久，飞船进入了一个星系。从窗户中向外看，星空中到处悬浮着各种垃圾，似乎没有人打扫。林云明白，混乱星系到了。

    “阶段任务：保护小冷的安全，带领小冷离开洛克星球。

    任务完成。

    人物将在分钟内返回天网界面。”

    这么快就离开了？林云的心中，不由得对小冷产生了担心。若是自己离开了，小冷一个十二岁的小女孩，该如何面对罗斯星球纷乱复杂的局势？

    但是，这是任务，林云不得不离开。

    林云迅速冷静下来，郑重地对小冷说道：“小冷，进入罗斯星球以后，你前往炼狱堂，就说你是罗斯的女儿。在罗斯星球，不要轻易相信任何人，注意安全。”

    小冷疑惑地问道：“那哥哥呢，哥哥不跟我一起去吗？”

    林云苦笑道：“哥哥的神识受了伤，必须要去治疗，不得不暂时离开一段时间。等哥哥伤好了，就来看你。”

    小冷的眼睛里，顿时充满了无助的泪水，但她努力忍住，不让眼泪流下来。

    “哥哥，你安心疗伤吧，小冷一定会乖乖的。”

    看着如此懂事的小冷，林云的嘴角不由得浮现出一丝苦笑。接着，他眼前景色一变，回到了天网画面。

    任务完成：对于12岁那年，女王有许多深刻的回忆，或是喜悦，或是悲伤，但大部分是悲痛的别离。戴着银色面具的神秘哥哥，无疑是其中最难忘的。

    任务奖励：

    经验2000。

    流星泪。”

    2000经验对林云来说，并不算多。毕竟，他还有53000的贡献没有使用。但是，这个流星泪是什么？

    林云在天网中，打量着这个花生仁大小，水滴形状的透明晶体。

    “流星泪：饰。

    面对流星许愿时流下的眼泪，包含着女王的一个心愿。佩戴时生命力＋100，精神力＋100。”

    饰！

    顿时，巨大的欣喜充斥了林云的心头。他观察到，自己的属性，已经得到了加成。他的生命力，达到了惊人的735！

    看到流星泪，林云不由得想起，任务离开时小冷无助的眼神。他赶紧再次打开史诗任务页面，想要继续帮助小冷。顿时，电提示音响起。

    “两次史诗任务间隔，不得小于10天。”

    居然有这种规定，林云缓缓叹了一口气。接着，他准备分配这55000的贡献。

    由于经验和贡献可以相互兑换，林云得到经验后，总是先换成贡献存起来，以免升级。如今，面对这55000的巨额贡献，应该怎么分配呢？

    毫不迟疑，他将叠加之法进化。叠加之法多次救了他的性命，再加上其逆天的效果，林云期待着，进化后带来的更强属性。

    “叠加之道：将身体所有属性暂时翻倍，持续10秒。本技能由叠加之法进化。

    当前等级为5，40％概率触发双倍属性，30％概率触发倍属性，20％概率触发四倍属性，10％概率失败。

    本技能冷却5分钟。

    下一级需要1600经验。”

    林云惊呆了，竟然是所有的属性都翻倍，这不得不说，逆天了！若是触发4倍的叠加之法，林云怀疑，自己的实力可以达到七级水平。

    剩下45000贡献，林云决定用它们提升等级。

    “等一下，我怎么忘了可能出现的战斗领悟！”

    在升级的前一刻，林云及时停住了。他怀着忐忑的心情，迅速打开天网贡献兑换页面。

    战斗领悟，真的有战斗领悟。

    “机甲操控-天：1000经验（兑换剩余时间3小时）。”

    居然是机甲战神天的战斗领悟！林云心中的欣喜无以复加，他连忙将这条战斗领悟兑换。迫不及待，他怀中激动的心情，点开了这项战斗领悟。

    林云的视角，正是天操纵机甲刚刚飞向天空之时。

    林云感觉到，在天的精神控制下，整个机甲的能量产生了一种诡异的律动。机甲表面的能量护罩，以一种林云无法理解的方式，快速变化。顿时，能量护罩闪出一道耀眼的白光，机甲的身影就闪现到一座魔族机甲身后。

    “你领悟了瞬闪。”

    人大爆发，正是天操控机甲“瞬间移动”的秘法！

    林云赶紧打开技能，观察技能介绍。

    “瞬闪：通过控制机甲的能量，急速移动一段距离。移动最大距离和技能使用间隔由精神力最大值决定，数值分别为精神力最大值除以100，10000除以精神力最大值。”

    林云计算后发现，以自己600多的精神力来说，可以每隔15秒多的时间，快速移动6米多的距离。

    在敌人错骇的眼神中，操纵机甲闪现到他面前将其爆机，想想都觉得激动。

    欢喜之后，林云逐渐冷静下来，思着天网中习到的技能。

    林云发现，自己完全不了解，瞬闪等技能的原理。但是，他可以轻松地使用这些技能。这种感觉，仿佛有人将一本看不懂的外语书强塞到他大脑里，他可以轻松地写出来，但完全不明白其中的含义。

    也许，这正是天网技能的逆天之处！

    接着，林云把剩余的44000贡献用来升级，他的等级顺利达到了13级。

    “林云

    等级13

    经验：0/40960

    生命力：743/743

    精神力：636/636

    物理攻击：88

    精神攻击：66

    物理防御：83

    精神防御：66

    速：77

    感知：80

    运气：18

    主动技能：叠加之道

    被动技能：感知提升、精神提升”

    剩余5620点贡献，林云决定留起来。毕竟，贡献可以兑换联盟币，难保以后会用到钱。

    林云缓缓退出天网，从休眠舱中爬了出来。

    顿时，他清晰地感觉到，自己变强了。

    先，是精神力的大幅增强。林云的精神探查，更加清晰。如果说以前他是近视眼，模糊地瞅着周围的世界。那么，现在就像戴上一副近视眼镜，所有的一切都变得格外清晰。林云有种错觉，自己的精神探查，能够穿透这艘宇宙飞船的金属船体，观察到外界的宇宙空间。

    精神五级！

    毫无疑问，林云达到了五级的精神强。

    紧接着，林云感到自己**变得更加强悍。他用力握了握拳，感到双手可以轻松地撕裂钢铁。不仅是力量，林云的速、反应、协调等各种能力，都得到了大的提高。举个例，林云可以凭借一根食指倒立，并像陀螺一样快速旋转而不倒地。

    这，就是**五级！

    林云心中大喜，经历了这一次史诗任务，他无论**还是精神，都达到了五级的强。也就是说，离机甲战士的最低标准，只差一级！

    “林云，你醒了，喝口水吧。”

    正当林云沉浸在喜悦之中，爽朗的声音从门口传来。杜紫手里拿着一杯水，走了进来。

    林云忙转过头，向着杜紫微笑。瞬间，他眼神一凝。

    在林云眼中，杜紫的脚步，忽然变缓了！就像一部电影在慢放，从抬脚到落下，似乎经过了五六秒的时间！

    怎么回事？

    林云一走神，发现杜紫的脚步已经恢复了正常。

    “走什么神啊，是不是刚睡醒，有点懵？”杜紫笑着，将水递给了林云。

    错觉？

    不明所以，林云盯着右手里的玻璃杯，向嘴边送去。

    怎么回事？

    林云错骇地看到，自己右手的动作，忽然变缓了。本来一秒钟就可以送到嘴边的水，居然送了五六秒钟还没有到。但是，他的身体告诉自己，手的速根本就没有变。

    “这到底是什么回事，我明明没有感觉到自己右手速变缓啊，怎么像是眼睛在欺骗自己？”

    再次走神，眼中右手的动作恢复正常。措不及防，这杯水迅速泼了林云一脸。

    杜紫愣愣地看着林云把水泼到自己脸上，疑惑地说：“是不是飞船的模拟重力系统出了什么问题？我去看看。”

    说着，杜紫快步走出房门。

    “到底是怎么回事？”林云十分疑惑，陷入沉思。

    “这种现象是我从史诗任务中出来以后才出现的，很有可能是提升实力的产物。也就是说，这是我没有适应猛然提升的实力，造成的正常现象。”

    林云的目光，落到墙壁上挂的一只钟表上，努力触发刚才那种状态。

    终于，那种神奇的视觉状态再次出现。秒表的秒针，竟似缓慢了许多。秒针过了一秒，林云的意识中，感觉已经过了五六秒的时间。

    林云又从口袋里，拿出赌鬼送给他的骰，扔向空中。

    加强的视觉下，这骰像一片落叶，缓缓降落。林云轻松地伸出一根指头，让骰稳稳停在了指尖。

    “神奇了，这种把快的东西看慢的视觉，根本就不像是五级**能拥有的能力。”

    忽然，林云心中灵光一闪，恍然大悟。

    “我明白了，这是六级**才能有的视觉能力。怪不得**强到达六级，能够躲避弹。原来，他们有这种逆天的能力，能把快的东西看慢。我提早掌握了这种能力，说不定是因为被动技能里的视觉提升。”

    接下来的几天，林云在房间里，不断熟悉自己突飞猛进的实力，以及新出现的视觉能力。林云发现，这种视觉能力，最大可以将时间放慢6倍。也就是说，原本一秒钟，在林云加强的视觉下，仿佛经过6秒的时间。

    配合叠加之道，躲避弹也不是难题！

    ...

第七十九章 黑球白球

    几天后，飞船停靠在一座星际港。林云知道，蓝金星球到了。

    “林云，下来吧。若我没有算错日，皇家机甲院的入考核，应该刚刚开始。考核持续七天，随时都可以去考。”

    杜紫笑着，带领林云走出了宇宙飞船。

    飞船外，是一座无比宏大的空中星际港。来来往往的宇宙飞船，带着不同星系的标志，川流不息。星际港的建筑风格，带有很明显的重金属气息，非常现代化。

    杜紫带领林云，上了一辆专门在此等候的飞行器。不一会儿，飞行器停在了一所巨大的建筑群面前。

    “林云，我会在此停留两周时间。如果你不小心考核失败了，可以在天网中联系我。到时候，我会派人送你回家。”

    杜紫笑着拍了拍林云的肩膀，转身离开。林云转过头，仰视着皇家机甲院的大门。

    映入眼帘的，是门口那一座人物雕像。林云曾在历史课本中过，这是人类联盟的机甲之父，江泽。正是他，发明了激光剑和能量护罩，大改变了机甲的地位。

    林云注意到，院门口一侧，已经有了几米长的队伍。

    “您好，请问您是来参加入考核的吗？”一位工作人员，见到发呆的林云，礼貌地询问。

    林云缓缓点头：“是的。”

    这位工作人员拿出一个小型的扫描器，对着林云的脸刷了一下。接着，他将扫描器中弹出的一个小卡片递给林云。

    “原来是来自银河星系的林云，您已经交过费了。这是您的牌号，请收好。请耐心等待，届时会按照牌号叫您。若您有兴致，不妨参观一下院的校史墙。”

    林云笑着点点头，表示感谢。

    根据工作人员的介绍，林云走到了院两侧的围墙，观赏墙壁上雕刻的壁画。他发现，这是从这座院中毕业的，比较有名的机甲战士，以及他们的事迹。第一个人，就是江泽。

    “江泽：机甲之父，机甲理论大师，机甲改造大师。发明激光剑和能量护罩，对人类做出难以磨灭的巨大贡献……”

    顺着这座墙壁，一个接一个看去，林云看得心潮澎湃。皇家机甲院的毕业生，出现了无数耳熟能详的大人物，干出了无数惊天动地的大事。墙壁的最后，雕刻着一个模糊的人影，名字上写的是“天”。

    “天：机甲战神，史上最强大的皇家骑士团团长，星空之下无敌的男人。被魔族圣女蛊惑，反人类罪，下落不明……”

    “5863号，银河星系，林云！”

    正看到一半，有个声音从门口的扩音器响起。林云赶紧跑到了报名点，将手中的牌号交给了一位工作人员。

    工作人员将一块白色石头形状的仪器递给林云。林云隐约认出，这似乎是精神探测仪。

    “请尽最大努力，攥紧这块石头，并将精神力输入其中。”

    听到工作人员的提示，林云用力攥紧这块石头，同时将精神力向这块石头中输送。

    顿时，工作人员面前的一个平板电脑屏幕上，显示出了两行数字。

    “**强：五级

    精神强：五级”

    工作人员将那张牌号和一个天网登陆器递给林云，礼貌地说：“请进入305号考试房间，准备参加入考核。”

    林云接过牌号和登陆器，在另一位工作人员的指引下，进入了一间狭小的房间。他注意到，房间中有十把椅，一个女孩已经坐在墙角的椅上了。

    不一会儿，十个人到齐，一位工作人员走了进来。

    “请大家先试一下自己的登陆器，是否能用，登录天网一分钟后退出。”

    林云戴上登陆器，登入天网，一分钟后，退了出来。

    忽然，林云前方一个鸡冠头青年的登陆器，发出了红光。

    “5867号，贝塔星系，司马克，你涉嫌舞弊，资格被取消了。”

    工作人员望着那鸡冠头青年，冷冷地说道。

    “什么，你凭什么说我舞弊？”那鸡冠头青年顿时像愤怒的公鸡，面红耳赤地昂着头，长长地伸着脖。

    “各位在报名我们院时，给予了我们一次天网查询授权，我们能够通过天网查看各位的实力。而你，天网实力显示，精神强刚刚3级。你可知道，我们的入门槛，是4级的精神和**强？你在门口测试精神力时舞弊，还觉得自己有理？”

    鸡冠头青年，顿时像斗败了的公鸡，垂头丧气，悻悻而去。少顷，另一个少年走入，补充了他的位置。这少年似乎很久没有洗澡，身上散发出难闻的味道。

    见人到齐，工作人员朗声说道：“今年，我们皇家机甲院的入考核，仍然在天网中进行。各位通过发放的登陆器登入天网，就能进入考核场景。现在，考核正式开始。”

    看到周围的人迅速戴上登陆器，林云忙将登陆器戴上。不得不说，长时间不用登陆器，他都有点生疏了。

    林云的眼前，再次出现熟悉的天网登录画面。不过，登入天网后，他发现自己所有权限都被屏蔽了，并听到这样的提示音。

    “欢迎光临皇家机甲院入考核系统！

    身份验证成功，正在进入考核场景。”

    顿时，林云眼前画面一变，出现在一个米见方的封闭立方体空间中。他驾驶着一座机甲，四处打量。四面八方的墙壁上，整齐地布满了方砖。

    “考核者：5863号，银河星系，林云。

    考核内容：十秒后，周围的墙壁会随机弹射两种不同颜色的小球。用激光剑砍中一个白色小球，增加一分。任何部位与黑色小球接触，减少一分。十分钟后你获得的最终得分，就是你的成绩。”

    “考核倒计时，10，9，8……”

    林云缓缓拔出激光剑，转换视角，冷静地看着四面八方。

    “考核开始！”

    忽然，林云机甲脚下的方砖闪出一道光芒，一个乒乓球大小的黑球从下方迅速弹出。

    “碰！”

    措不及防，林云迅速被黑球打中。

    视觉界面的右上角上，顿时出现一个分数提示：“-1”。

    林云连忙操纵机甲，飞到立方体房间的中间。

    转换的视角下，林云看到，背后的墙壁上，一块方砖闪光。接着，一个白色小球快速飞出。

    毫不迟疑，林云手拿激光剑快速划过，将白色小球砍爆。

    分数提示，顿时变成了“0”。

    几秒钟后，林云机甲的前后，出现了两个黑色小球。这两个小球，速比刚才的小球快了一些，一前一后向着林云直线飞来。

    林云操纵机甲，侧身躲过。这两个黑球接触到墙壁，消失了踪影。

    “接下来，是不是两个白球？”

    果然，两个白球从头顶的方砖出现，向着下方直线飞出。

    林云纵身飞去，轻易地砍爆了这两个白球。

    接着，是个球。先是两黑一白，再是两白一黑，速又有所提升。

    然后，是四个，五个，六个……

    林云发现，这些直线飞行的球两波一停顿，每两波总共的黑球与白球数量相等。而且，一波比一波数量更多，一波比一波速更快。

    一开始，他还能躲开所有黑球，击中所有白球。

    渐渐的，林云只能躲开大部分黑球，击中一部分白球。他的分数，升高到200左右，就出现下滑的趋势。

    又是一波球，让林云手忙脚乱。他的分数，居然降成了150。似乎，再过几波，分数就要清零了。

    忽然，林云心中灵光一闪。

    “我怎么这么笨，不是有超强的视觉和瞬闪吗？”

    超强的视觉，加上瞬闪，林云躲避黑球和砍爆白球更加轻松。他的分数再次上升，竟然涨到了350。

    此时，十分钟要过去了，林云有种意犹未尽的感觉。

    “最后两波攻击，请注意防守！”

    提示音刚落，无数黑球从四面八方飞了过来，将林云所有的道封锁。林云瞬间感觉，自己进入了黑色的世界。所有的角落都有黑球，以机甲如此大的体积，怎么躲避？

    瞬闪！

    视角转换下，林云观测到一个黑球较少的空间，瞬间急速闪去。

    “碰碰碰……”

    无数黑色小球，砸到了林云的机甲上。右上方的视觉界面的分数，急速下降。

    黑球过后，居然仅剩下158的分数。

    林云长长地松了一口气。这样，下一波应该是白球了吧。他振奋精神，抓紧激光剑，准备为自己挣分。

    仅仅过了五六秒。

    随着周围墙壁的剧烈闪光，无数小球从墙壁中弹出，向着林云飞来。这些小球，竟不再走直线，如同无数追踪导弹，齐刷刷地冲向了林云。小球的速，更是快了许多，林云超强的视觉，都难以捕捉其轨迹。

    最让他郁闷的是，这些小球，也都是黑球！

    ...

第八十章 考核失败？

    若是被这群黑球击中，林云辛辛苦苦积攒的一多分数，肯定会全部消失。到时候，获得一个负的分数，必定会被淘汰的。

    林云眉头紧皱，大脑急速转动，思破解之法。

    距离上次使用瞬闪，刚刚过去五六秒。而技能提示的冷却时间，是十五秒多一点。也就是说，还要撑过十秒。

    但是，根本就不需要十秒。两秒后，这群追踪小球就会击中林云的机甲。

    等等，冷却时间？

    林云忽然意识到，瞬闪技能提示的冷却时间，与精神力最大值有关。而精神力最大值，并不是说无法提高。灵光一闪，他触发了叠加之道。

    叠加之道，四倍属性！

    好运之下，林云的精神力达到了2544的恐怖数值，瞬闪的冷却时间迅速降为不到4秒，而移动距离，变成了25米多。

    毫不迟疑，林云发动了瞬闪。

    四倍属性的加成，并不仅仅这么简单。林云察觉到，瞬闪的速，至少快了四倍。而那些黑球的飞行轨迹，也被他的眼睛捕捉到。在瞬闪急速飞行的过程中，他操纵机甲左右躲避，竟是没有碰触到一个黑球。

    安全了？

    当然没有，皇家机甲院的入考核，怎么可能这么简单。那群小球，竟齐刷刷地在空中转了一个圈，像一群马蜂一样，再次向着林云冲来。

    “碰碰碰碰！”

    四倍属性下，林云操纵着机甲狼狈躲闪，不时地被黑球碰中。终于，又是四秒过去。

    瞬闪！

    林云再次快速逃离这群小球的追赶，移动到另一个角落。

    但是，那群小黑球，竟像有人指挥一样，再次冲了过来。更让林云郁闷的是，小球竟是密密麻麻排列成渔网的形状，向着林云罩了过来。

    林云曾经试过，这些小球，即使激光剑碰到，也会减分。无奈之下，林云只能尽力蜷缩机甲身体，减少被碰的面积。趁着这群小球还未罩过来，他操纵机甲，从一个边角冲了出去。

    “碰碰碰！”

    不得已，林云的机甲再次碰触了一些黑球。

    但是，那群黑球，再次形成一张大网，向着林云罩来。而此时，林云叠加之道的十秒时间，即将结束。

    这，简直就是无法完成的任务啊！

    林云无奈地看着蜂拥而至的黑球，就像是看一群密密麻麻的苍蝇，心中十分无奈。

    “十分钟时间到，考核完成。

    考核者：5863号，银河星系，林云。

    分数：10。

    正在退出天网系统，请稍候……”

    还好，考核时间终于到了。林云叹了一口气。不知道这么低的分数，是否能够满足入的条件。

    下一刻，画面一闪，林云出现在那个小房间。面前，那位工作人员眼神灼灼地望着众人。

    “都从天网中出来了吗？那么，我来宣布考核成绩。”

    这位工作人员笑着拿出一个平板电脑，仔细看了看。然后，他抬起头，对着众人说道：“考核结果，是5862号通过了考核，其他人都被淘汰。”

    什么？被淘汰了？

    听到这个消息，林云的心仿佛被狠狠一揪，异常难受。

    10分，这是多么低的分数啊，被淘汰也属正常吧？

    林云回想起自己在考核时的经历，不得不承认，自己已经竭尽了全力。但是，失败，仍然让他异常难受。

    怎么办？出去给杜紫打电话，就说考核失败？

    那五十万贡献就这样打了水漂？

    林云愣愣地坐在这里，双手紧攥，沉默不语。

    但在此时，周围的人已经大声嚷了起来。

    “什么？我们9个人被淘汰了？”

    “那小球貌似是机甲战士的考核内容吧，那些小球根本无法用精神探查，只能靠眼睛看，难大了！”

    “为什么淘汰九个人这么多？”

    “那个女孩不过四级的精神和**强，我不相信她能得到比我还高的分数！”

    ……

    很显然，这群考核失败的人，非常不服气。毕竟，能拿出五千万联盟币报名的人，非富即贵。他们受不了这种失败。

    工作人员的脸色，迅速转冷，他冷哼一声：“没通过就是没通过，说什么都没用！莫非，你们想在皇家机甲院闹事？”

    这句话一出，全场安静了。在皇家机甲院闹事，就相当于跟所有机甲天王为敌，谁敢？

    这工作人员满意地环顾四周，笑着说道：“虽然失败了，不过你们不用灰心，明年还有考核的机会。现在，你们可以从门口走出去，继续努力，等待明年再来报考。”

    这些考生纷纷站起，摇着头向外走去。他们的脸上，充满了沮丧和无奈。

    除了林云。

    林云仍然坐在椅上，紧皱眉头，满脸疑惑。从一开始工作人员宣布考核结束，他就感觉到不对劲。随着周围这群垂头丧气的人走出这个房间，这种不对劲的感觉，反而越来越强烈。

    到底是哪里不对劲？

    林云眯着眼睛，低头沉思。

    “考核结束了，你怎么还不离开？莫非，你对我们皇家机甲院的入考核，有什么意见？你若是再不离开，我只好亲自请你出去了。”

    那工作人员面色不善地看着林云，似乎非常生气。

    林云放开精神，四处查探，又用转换的视角，到处打量这间房间。但是，毫无异样！

    等等，转换的视角！

    现实生活中，怎么可能有转换的视角？

    林云心中如闪电划过天空，阳光驱散黑暗，他终于明白了为什么不对劲了。

    刚才那位考生身上难闻的味道，为什么不见了？为什么自己能够视角转换？

    因为，这里根本就不是那间房间。林云，仍然在天网，没有出去。现在这个场景，就是皇家机甲院入考核的一部分！

    “考核已经结束，请你马上出去，不要耽误后来员的考核。”前方，那位工作人员的声音再次传来，似乎林云再不出去，就要强行把他扔出去。

    看着面前天网虚拟的npc，林云笑了：“考核还没有结束呢。因为，我还没有从天网中退出来。”

    随着林云的话，他周围所有的画面迅速消失了。林云眼前一黑，感觉到自己回到了那间房间中。那股难闻的味道，再次出现。

    睁开眼睛，林云发现，周围的人都在用热切的眼神看着自己。

    “恭喜你，5863号，来自银河星系的林云。你顺利通过了我们皇家机甲院的入考核。你在小球测试中获得的分数，将自动成为你的积分。请前往新生接待处，办理相关入手续。”前方，工作人员笑着说。

    通过了！

    林云就像是中了彩票大奖，非常兴奋。这种兴奋，带着一种失而复得的欣喜。刚才，他一以为自己真的考核失败了。

    从今天起，自己就是人类联盟中最强机甲院的一名生了？

    林云心中的喜悦，怎么都掩盖不了。他高兴地谢过工作人员，向着院的新生接待处跑去。一上，似乎周围的花草树木，都在对着他微笑。

    领了院的卡片、校服、新生说明手册等一大堆东西，林云先来到自己分配的宿舍。

    这是一间不大的宿舍，里面整齐并列着四个床铺。床铺的旁边，是四套桌椅。林云看到，已经有一个黄发青年戴着耳机，躺在一张床上。

    “你好，我是林云，来自银河星系。”林云笑着向他打招呼。

    这人哼了一声，闭上眼睛，完全无视林云的热情。

    入的兴奋之下，林云并没有生气，他找了一个空床，收拾起来。

    不久，另外两个舍友也进入宿舍，林云迅速与这两人混熟了。

    一个身材略胖，脸上堆满笑容的褐发青年，叫做查理，来自商业发达的内斯星系。

    另一个身材偏瘦，一脸雀斑的少年，叫做江大明，来自织女星系。

    “林云，大明，我可是在这里待过一年的老员了，你们有什么事可以问我。”查理说话带笑，看起来很友善。

    “待过一年，你怎么会在一年级的新生宿舍？”江大明一脸疑惑，问得很直白。

    “年结束时，积分排名靠后，被校自动开除籍。我这是重新参加考试，重新读一年级。”

    顿时，一声冷哼从那黄发青年口中发出，似乎是嘲笑查理的无能。

    查理也不动怒，向林云二人解释道：“这个人叫做杰斯，是迈卡皇室的王。据说，他们皇室控制着十几个中等星球。他肯定觉得，跟咱们在一起，降低了身份。”

    控制着十几个星球的皇室王？林云顿时了解到，皇家机甲院中的生，都是怎样的一些人物了。想想也对，能够拿出五千万联盟币报名的人，肯定背景不简单。

    林云忽然想起了一个问题：“查理，你知道金香园56号是哪里吗？”

    顿时，查理和江大明，用一种非常疑惑的眼光盯着林云。同时，杰斯的鼻中，发出一丝嘲笑的冷哼。

    “金香园56号，不就是这里，皇家机甲院的地址吗？”

    林云顿时一愣。难道说，蓝龙的家人，是皇家机甲院的老师？

    于是，他继续问道：“那么，你知道蓝云是谁吗？”

    “哈哈哈！”

    杰斯忽然大笑起来，走出宿舍，似乎不屑于跟林云为伍。

    查理和江大明的脸上，也堆满笑容。

    “林云，所有进入皇家机甲院大门的人，都知道蓝云是谁。所有皇家机甲院的生，都见过他。”

    看着一脸困惑的林云，查理解释道：

    “蓝云就是……”

    ...

第八十一章 父亲的骄傲

    “什么，你说蓝云是门卫老大爷？”林云大吃一惊，听刚才查理的语气，他还以为蓝云是校长呢。

    “那当然，蓝云看守皇家机甲院的大门，有几十年的历史了。据说，他家祖祖辈辈都在看守皇家机甲院的大门。如果你从院的大门经过，就能轻易地从门卫厅里看到他。”

    林云点了点头。他向这两位舍友告辞，拿上蓝龙的奖状，向门口走去。

    入考试仍没有结束，校门口堵满了人。林云不得不用力挤出大门，进入门卫厅。

    这是一间不大的门卫厅，一张小床，一个小衣橱。似乎，蓝云的家就在这里。

    林云一进门，就看到一位戴着老花镜，满头白发的老人，安静地坐在一张靠椅上。老人神情专注，在翻看着一本老旧的相册。

    “请问，您是蓝云吗？”林云客气地问道。

    这老人缓缓摘下老花镜，面色冷淡，不耐烦地说：“你有什么事？”

    “您的儿，是不是叫蓝龙？”

    老人的脸色，更加冷了。他灰白的眉毛紧紧皱起，嘴里发出一声冷哼：“我没有那么个儿。”

    看来，这蓝云对自己儿的所作所为，十分不满。怪不得，蓝龙宁愿当星际海盗，也不肯回家。

    看着面前的老人似乎要下逐客令，林云忙将手中的后备机甲战士奖状递给了他。

    “这是什么？今天外出不用请假条。”老人根本没伸手，冷漠地说着，似乎对林云十分不满。

    林云并不生气，轻声答道：“这是蓝龙让我交给您的。”

    “什么？”

    老人快速拿过这张奖状，用颤抖的双手缓缓展开，“后备机甲战士”的字样顿时出现。老人的脸色变得更加阴沉，声音越发冷淡。

    “哼，后备机甲战士的奖状，也好意思拿回来给我看。自己也知道不好意思，所以托人捎给我？他怎么没来见我，是不是没脸见我？”

    老人抬起头，浑浊的老眼狠狠地盯着林云，眼神中包含着无比复杂的神情。

    林云看不懂老者的眼神，轻声说道：“蓝龙他死了。”

    “你说什么？再说一遍。”老人一愣，猛地站了起来。

    林云缓缓重复道：“他死了，我很抱歉。”

    “你，你一定是骗我的，对不对？”老人盯着林云的眼睛，仿佛要从里面找到欺骗的证据。

    但是，他失败了。林云的眼睛，清澈见底，带着浓浓的歉意。

    “他死了，他真的死了。”老人喃喃地说着，声音颤抖。

    一瞬间，老人仿佛失去了所有的力气，迅速跌落到座位上。他的脸上，露出的疲惫和失望。

    良久，他缓缓翻开刚才那本相册。

    “这张照片，是他在院门口江泽雕像前照的。那时候，他才岁。”

    老人缓缓说着，似乎是给林云介绍，又像是自言自语。

    “这是他五岁时的照片，才五岁，就比八岁的孩高出一头。他对我说，将来一定能成为一名机甲骑士。”

    “这是他入时的照片……”

    “这是他成为四级精神徒时的照片……”

    “这是他参加机甲战士考试前的照片……”

    老人缓慢地翻着，缓慢地说着，声音越来越低，越来越哽塞。终于，这本相册被他翻到最后一页。

    “我从二十岁起，就在这里看守大门。每天看着来来往往的生，我就在想，我的儿将来也能进入这所院，成为一名光荣的机甲战士。到时候，我就可以把儿的机甲战士奖状，挂在我工作的门卫厅墙壁上。每当有人来问，我就会骄傲地告诉他们，我的儿是一名机甲战士。没事的时候，我也可以看着解闷。”

    林云听着这位老人失落的话语，心中一酸，不由得想起了自己远在地球的父亲。当时，自己通过了清水院入考试，父亲正是把那张录取通知书挂到了墙上。

    “儿没有通过机甲战士考核，我知道他尽力了，可我就是不高兴，甚至不愿意见他。可是，机甲战士，怎么能够比得上我的儿！”

    林云静静地站立，默默地听着这位可怜父亲的诉说，久久不语。

    “后来，我了解到他当上了星际海盗。我很生气，不再跟他联系。再后来，很长时间没有听到他的消息，我又很害怕。我整日害怕，害怕听到这个消息。没想到，这个消息，真的出现了。”

    老人再次展开手里那张后备机甲战士的奖状，轻轻压平纸张上的折角，如枯枝般的手指缓缓拂过上面“蓝龙”两个字。

    “我要把这张奖状挂起来，告诉大家，我的儿蓝龙，是一名后备机甲战士。虽然他没有成为正式的机甲战士，但是我也为他而骄傲。我，为我的儿而骄傲。”

    听到老人的话语，林云心中一颤。他想起了自己的父亲。自己能否成为机甲战士，成为父亲的骄傲呢？林云忽然觉得，只要自己尽力，哪怕没有成为机甲战士，父亲也一定会为自己骄傲。他突然害怕起来，害怕有一天父亲会像这个老人一样，伤心地哭泣。

    良久，老人抬起头来，看着站在对面的林云。

    “你，是不是刚刚入的新生？”

    林云点点头。

    老人将手中的奖状小心地放在桌上，对林云说道：“我还没谢谢你，把我儿的奖状送回来。若你不嫌弃我唠叨，我可以给你讲讲皇家机甲院中，应该了解的事情，作为对你的感谢。”

    林云笑着说：“那就麻烦您了。我正好对皇家机甲院一点都不了解呢。”

    老人搬出一把椅，递给了林云。林云忙接过来，与老人相对而坐。

    “皇家机甲院，号称人类联盟最好的机甲院。这些年来，我见过了无数进入这个院门的生。他们怀着各种目的，但大体可以分为两种，为了理想，为了利益。那么，我先问问你，进入机甲院是为了什么？”

    “为了理想！”林云毫不犹豫地回答，眼神坚定。

    “很好，许多人为了理想进入院，最后变成了利益的追逐者。我希望你不要因为名利而改变。”

    老人轻轻叹了一口气，缓缓说道：“既然是为了理想而习，那么你的目标就是提高实力。你不必过多地结交院中的人，虽然所有人都背景深厚，但广泛交友会浪费你多的精力。能帮助你提高实力的主要场所，只有两个地方。”

    林云连忙问道：“哪两个地方？”

    “这两个地方，都在天网系统下，皇家机甲院的官方网站中，只有皇家机甲院的员身份才能进入。一个，是机甲视频站，可以凭借积分观察到几乎所有战斗视频，甚至包括机甲战神的视频。另一个，是机甲战斗场，交纳积分可以与院内所有的员，进行100％模拟下的战斗。”

    “那么，积分是什么？”林云好奇地问道。

    老人似乎料到林云会这么问，不紧不慢地答道：“积分，是每年末，员实力排名的依据。所谓实力高低的排名，其实就是积分多少的排名。每周都有机甲对抗赛，胜利了就可以获得积分。战斗场中，也可以通过赌斗获得积分。你慢慢就会了解到，积分的重要性。”

    从门卫厅走出来，林云仍然沉浸在老人所说的话语中。他匆匆向宿舍跑去，准备接入天网，查看老人推荐的两个地方。

    ...

第八十二章 10积分傻瓜

    一回到宿舍，林云就接入天网。

    他顺利地进入了皇家机甲院的网站，在网站中，他的信息显示为：“林云积分：10

    排名：5648”

    林云轻松找到了机甲视频站，打开了视频列表。

    全面了，各种视频应有尽有。他甚至找到了，江泽的视频，以及天的视频。

    “战斗视频-江泽：江泽的成名之战，观看需要积分10000。

    战斗视频-天：天的成名之战，观看需要积分10000。”

    林云发现，这两个视频的点击量和评分最高，但收看量不足两位数。由此可见，整个皇家机甲院这么多年，只有寥寥数人凑齐了一万积分，观看了这两个大神级视频。林云顿时明白，获取积分的难和重要性。

    林云又按照收看量从高到低排序。他发现，收看量比较高的视频，主要是一些基本的机甲操控。

    “机甲基础-行走：田老师为您解说机甲如何行走。观看需要50积分。

    机甲基础-挥剑：小志老师为您解说挥击激光剑。观看需要100积分。

    机甲基础-飞行……”

    林云悲哀地发现，自己区区10积分，什么都看不了。于是，他按照积分需求量从少到多排序，寻找耗费积分最少的视频。

    需要10积分的视频只有一个。

    “视频-江泽：江泽最后流传下的视频，在机甲中他凝视着星空，似乎在思人类的未来。观看需要10积分。”

    这么便宜？居然还是江泽的？林云心情激动，马上兑换了这个视频。但接着，他注意到了视频下方的一堆评论。

    “什么垃圾玩意，白白浪费我10积分。”

    “千万别看，陪江泽大神发呆半小时，还不如从网上他的照片呢。”

    “老手贱，误入此处！”

    ……

    同时，林云又注意到，这段视频的评分，居然不到1。要知道，总评分为5，大部分视频都能得到3分以上的评分。而这段视频的评分，还不到1。

    瞬间，林云心中无尽的悲凉，一个念头迅速浮现。

    被坑了！

    心情低落，林云退出了天网。他发现，宿舍里其他个人已经到齐了。

    “为了庆祝我们这一年生活在一起，今晚我请客，我们去外面吃顿好的。”查理高兴地喊着。

    “庆祝什么，庆祝跟林云这个傻瓜一个宿舍吗？”杰斯面露不屑，一副欠扁的模样。

    “你说什么？你凭什么说林云是傻瓜，我从早晨就看你不爽了，有种去决斗场！”林云尚未说话，江大明已经叫了起来。

    杰斯鄙夷地看着林云，冷声说道：“刚刚从视频站兑换了江泽发呆视频的人，不是傻瓜是什么？若我没有猜错，这个视频已经有好多年没有人兑换了。想我堂堂杰斯王，居然跟一个傻瓜住在同一个宿舍。”

    说着，这杰斯从门口走出，没有回头看宿舍一眼。

    查理的笑容顿时一僵，转头问道：“林云，你真的兑换了江泽那个视频？”

    林云无奈地点点头。

    查理露出一丝苦笑，非常惋惜地说：“可惜了，你兑换视频之前，怎么不看一看评分和评价？你这10积分，完全浪费了。刚入，你可能不清楚积分的重要性。年结束积分排名时，1分都相差好几个名次。许多人因为一分之差，被开除了籍。”

    听到查理的话，林云的心情，更加低落。

    江大明将手搭在林云肩膀上，爽朗地说：“没关系，只要有实力，这10积分还能赚回来的。今晚，我们个人出去，庆祝即将到来的宿舍生活！”

    感受到两位舍友的热情，林云心中的不快，顿时一扫而光。

    皇家机甲院不允许员喝酒，众人吃了一顿大餐，就回到宿舍。

    林云再次接入天网，进入院视频站，翻阅视频站的论坛。他想要看看员们对视频的评论，寻找适合自己的视频。一进论坛，他就看到了一个置顶的热帖。

    “事隔五年，10积分傻瓜再次出现！”

    林云看到，发帖人正是杰斯。他迅速打开帖，查看内容。

    “众所周知，江泽大神的10积分视频，坑坏了多少懵懂员。稍微有点常识，都知道10积分不可入大神不可信的道理。但是，事隔五年，又一位10积分傻瓜出现。据调查，此人名叫林云，是来自偏远的银河星系的一名土鳖。此人还会干出什么傻事，请等待笔者后续报道。”

    看到这里，林云只感到一种无明业火从心底迅速烧起，非常愤怒。若不是杰斯不在宿舍，林云势必要上去抓住他的衣领，向他质问。这种自以为是，将嘲笑别人作为乐趣的人，简直就是道德败坏！

    气上心头，林云直接点开了那江泽的视频。他倒要看看，这10积分的视频，到底是什么内容。

    顿时，一架破旧的机甲，静静地耸立在茫茫的星空。远方，是一片广阔无垠的黑暗。

    “是否转换视角？”

    “转换！”

    下一刻，林云仿佛待在机甲中，以江泽的目光，看着这片宇宙。

    整整十分钟，江泽一句话没有说，眼睛一眨不眨。似乎，他在发呆。

    原来如此！这就是10积分的真谛！怪不得评论上说，陪大神发呆半个小时。

    谁这么坑人，录这么段视频？

    林云顿时郁闷了，下意识地想要退出视频。

    突然，低沉的声音，从江泽的口中传出。

    “老伙计，咱俩已经认识了二多年了吧。”

    林云心中大惊，怎么会有声音？

    但是，江泽的声音，继续响起：“二年前，我只是一个小小的修理兵。而你，只是一架普通的修理机甲。我还记得，第一次见你的情景。那天，蓝金帝国皇家机甲院的上空，飘着大雪。”

    江泽的语气，似乎在跟一位非常熟识的老朋友聊天。林云能够感觉到，江泽对自己这座机甲浓浓的感情。

    “他们嘲笑你，说你只能当后勤装备，修理破旧的飞船。我不服气，所以给你装上了能量护罩和激光剑。这样，我们就可以像宇宙战机一样，冲锋陷阵了。”

    江泽的声音，有些哽塞。林云可以体会到，曾经他有过多么辛酸的经历。

    “你看看后来这些人，模仿咱俩，给机甲装上了能量护罩和激光剑，美其名曰机甲战士。误以为让能量护罩更坚固，让激光剑更锋利，就能发挥机甲的威力。机甲战斗，岂是那么简单的？”

    林云心头大骇，他感觉到，江泽马上要说的，就是机甲战斗的真谛。

    “机甲，不是一件工具，而是一位朋友。不了解机甲，根本就不能叫做机甲战士。就如同我和你。对吧，老朋友？”

    林云完全不知所云。了解机甲？把机甲当朋友？难道说，心中把机甲当朋友，就能提高机甲战斗的威力？

    接着，江泽又诉说了许多回忆，包括所经历过的几场战斗。林云发现，江泽对这座机甲上每一处伤损的来历，都记忆犹新。

    “他们说你老了，让我换一座新的机甲。我怎么可能抛弃老朋友？更何况，如果我换了机甲，就更不可能达到机甲战士的巅峰了。”

    林云顿时心头一震。换机甲，就无法达到机甲战士的巅峰？

    “乒乓球大师，总喜欢用自己的球拍。剑道大师，总是握着心爱的佩剑。机甲，也是一样。更换机甲，意味着重新与机甲契合。哪怕技术再好，仍然存在瑕疵，难以达到机甲的巅峰。我跟他们说，最好的机甲就是零号机，他们没有人听。”

    原来如此！林云忽然回忆起，天驾驶的破旧机甲。那机甲如此破旧，林云还以为是天冲破魔族拦截所导致。现在想来，天肯定也明白了不更换机甲的道理。

    谁说这10积分的视频是垃圾？仅仅这个道理，林云就觉得物超所值。不过，如果没有视角转换，谁能知道，大神发呆背后的真正秘密？

    江泽低沉的声音，继续响起。

    “人上了年纪，就容易唠叨。老朋友，你一定不会烦我的。因为，只有你肯听我唠叨。”

    林云不由得苦笑：现在的机甲战士，谁都喜欢听你这位机甲之父“唠叨”。

    “我们再说说能量护罩和激光剑。当时发明它们，我只是作为机甲的附属装备。后来，我发现并不是这么简单。”

    林云提高注意力，仔细倾听。

    “能量护罩的原理，是通过精神，将机甲内部的能量激发，让能量在机甲的表面形成一层保护层。在使用中，我逐渐发现，激发的能量，可以发挥其他作用。比如，增幅机甲的力量，减缓机甲造成的冲击。”

    林云顿时想起，杜紫驾驶机甲毁灭魔族运输船时，机甲脚上出现的蓝色光芒，以及天使用瞬闪时机甲身上的白色闪光。

    “激光剑，难道就是那么简单的？用精神改变激光剑的能量序列，就可以让激光剑长变化，甚至弯曲。”

    让激光剑弯曲？林云被江泽的理论震惊了。但他不得不承认，这完全可以做到。实际上，能量护罩的应用，是在江泽死后，人类才逐渐发现和掌握的。而激光剑的运用，暂时还没有人发现。

    “可惜，你老了，你的能量核心老了。这些理论，就由后人去实践吧。如果当时，我给你装上tn能量核心，或许我们可以走得更远。”

    这句话说完，江泽便沉默了。望着苍茫的宇宙，良久，他缓缓叹了一口气。就在此时，视频结束，林云退回了天网画面。

    这10积分，简直是值了！

    林云刚才心中的郁闷和愤怒，全部消失不见。再看看杰斯那条置顶的嘲笑贴，林云觉得，特别讽刺。

    并不是大师视频垃圾，而是你们没有领会大师视频的精髓！难道看到二年后的江泽，仍然驾驶着那架破破烂烂的旧机甲，就没有人想过大师不更换机甲的原因吗？

    心情激动之下，林云开始查阅零号机和tn能量核心的介绍。

    “零号机：机甲原型机，多用于教，没有任何智能修正功能。

    tn能量核心：最难控制的能量核心，易引起机甲自爆。优点为其坚固，即使机甲自爆也不会损坏。”

    原来如此，用最基本的机甲，最坚固的能量核心，才能走得更远吗？

    林云下定主意，等有了钱，就买这一套tn能量核心的零号机。毕竟，这种低配置的机甲，几乎是所有机甲中最便宜的了。

    整个夜晚，林云都是在兴奋中过的。

    ...

第八十三章 机甲行走

    第二天，八点半，林云准时接入天网。皇家机甲院的机甲课，基本都是在天网中进行的。

    进入天网场景，林云出现在一座荒凉的星球上。周围是没有大气层的真空环境，没有任何风和空气阻力。远方黑暗的星空，深邃而迷幻。林云猜想，若是这是真实环境，自己势必会因缺氧而死。

    “同们好，我就是你们这堂机甲行走课程的老师。名字不重要，反正实力比你们这群菜鸟强。”

    一个爽朗的声音，从前方传来。

    林云顿时一愣，这位教大家机甲行走的老师，竟然坐在轮椅上。

    不过，皇家机甲院的老师，最起码都是机甲天王的水平，没有人敢笑话他。

    “先，你们要在天网中虚拟出自己机甲的配置。从今以后，就用这套配置训练和战斗。不要忘记，随时用天网与自己的机甲同步。”

    即使同一型号的机甲，用久了都会产生轻微的差异。这种差异，对机甲高手的影响非常大。因此，天网发明出机甲同步的功能，可以将现实中的机甲与天网中虚拟的机甲相互同步。也就是说，林云到时候购买机甲，只需要根据自己在天网中虚拟的机甲数据，同步制造出来就行。

    刹那间，无数高大威猛的机甲，从林云身旁骤然出现。各种型号，各种装饰，各种改装，简直看花了林云的眼睛。

    林云也向天网提交了自己的机甲配置，零号机，tn能量核心。

    顿时，一台白色机甲，出现在这群高端机甲中间。零号机，除了上面一个零字喷漆以外，没有任何装饰。它的个头，也比其他机甲矮上一截。精神契合的时间，更是比别的机甲要长好几秒。

    林云的机甲，如同鸡立鹤群，引起了众人的强势围观。

    “天啊，这是谁这么有个性，把机甲改造成零号机的复古样式？”

    “什么改造，这明明就是零号机。”

    “我知道，那是10积分傻瓜林云，他果然又做傻事了。”

    “哈哈哈，怪不得别人叫他土鳖，实在是有才了。”

    ……

    面前坐在轮椅上的老师，嘴角上也露出一丝笑容。

    “都进入机甲了吗？那好，今天，我来教你们行走。”

    顿时，这位老师身影消失，一座教机甲出现在面前。

    “行走，是驾驶机甲最基本的内容，也是最难掌握的内容。优秀的行走有两个目的，一是节约能源，二是将机甲随时调整在最好的战斗状态。习机甲行走，第一步，你们要从节约能源做起。这场景除了重力以外，没有任何干扰因素。这堂课，你们就在这个场景中练习行走。任何关于机甲行走的问题，都可以来问我。”

    这老师说着，驾驶机甲走了一圈作为示范，引起周围员的无尽赞叹。

    “不愧是机甲天王的实力，行走的能量损耗简直微不可查。”

    “那仿佛本能的状态微调，精妙了。”

    “你看，这转身，帅了！”

    ……

    林云聚精会神地盯着这位老师操控机甲行走，最终悲哀地发现，自己一点门道都看不出来。他不得不承认，未受过机甲基础教育的自己，完全是机甲的门外汉。

    这位老师刚刚走完，无数生已经围了上去。

    “我的烈焰恶魔改装型号机，在35角0。25秒时间内转身时，右胳膊米处总是露出破绽，应该如何克服？”

    “在580高温350米每秒的逆风中横向行走，如何保持激光剑戳击的准确？”

    “双生黑洞3光年引力均衡处，怎样保持行走平衡？”

    ……

    无数问题，蜂拥而至。但是，林云完全听不懂。

    他叹了一口气，驾驶着自己的零号机，缓慢行走起来。

    在100％逼真下，林云终于明白，为什么没有人选择零号机了。

    难了！

    林云感觉，这零号机跟自己的精神，没有完全契合。就好像一位喝醉酒的人，身体和精神完全不协调。他驾驶零号机，行走得东倒西歪。林云知道，这是由于零号机没有任何智能修正，加上tn能量核心非常难控制造成的。

    “快看，傻瓜林云正在驾驶零号机跳舞。”

    “林傻瓜，你喝醉酒了吗？”

    “你是从乌龟星系来的吗，走的没有爬的快。”

    几个机甲，在一旁嘲笑着林云。林云注意到，杰斯的声音就在其中。

    不过，他并不理会这些人，继续操控着机甲行走。

    那些向老师请教完问题的人，纷纷离去。他们自然不会，在如此简单的机甲行走上，纠缠过长的时间。机甲行走，可是他们刚刚接触机甲，就必须熟悉的。

    后来，轮椅老师深深地看了林云的零号机一眼，也离开了此地。

    于是，整个虚拟场景，只剩下林云的零号机，缓缓地练习行走。

    不知疲倦，不厌其烦，一步一步地行走。

    直到天网提醒他，时间已晚。

    整整一周，林云都在天网空间，操控零号机，练习行走。终于，他能够比较协调地控制零号机，完成最简单的行走。但是，他的机甲行走在同眼里，仍然漏洞出。

    这天结束，林云缓缓退出天网，长长叹了一口气。他对自己的机甲天赋，产生了浓浓的怀疑。

    一周，连最基本的行走都不好，谈什么机甲战士，更何况机甲战神？

    林云走出宿舍，抬头看着天空，久久站立。

    下雪了。林云恍然觉察到，快要过年了。

    许多人兴高采烈地从他身边经过，高兴地讨论着什么。

    “双十二大采购要开始了，你准备买什么？”

    “我准备从天网购物上买一只头的中华田园犬，送给我爸爸当礼物。”

    “这玩意都有？”

    “天网购物上什么稀奇古怪的东西都有，只有你想不到，没有你不到。”

    听着这段对话，林云心中隐约闪现出一个念头。这个念头，似乎对他十分重要。

    稀奇古怪的东西……

    比如，难以损坏的锈铁片？

    瞬间，林云冲回了宿舍，躺在床上，接入天网。

    他登上天网购物，在栏中输入：“锈铁片，无法损坏”。

    顿时，一排下拉菜单出现，让林云目不暇接。

    于是，他缩小范围，加上了“巴掌大小，主要由铁和铁锈构成”的限制语。

    这一次，仅剩下件商，价格都不高。

    件商，块锈铁片。从天网中观察，林云感觉，它们都十分像自己见过的锈铁片。他毫不迟疑地将其全部拍下。

    希望，其中有自己寻找的锈铁片吧。林云退出天网，进入了梦乡。

    第二天，林云在睡梦中，被人叫醒。

    林云睁开眼，看到了一脸兴奋的查理。

    “林云，今天可是激动人心的机甲大赛时间，你可别因为睡过头，耽误了赚取积分的好机会。”

    顿时，杰斯嘲笑的声音传来：“就凭他，驾驶那架零号机？连行走都不会的傻瓜。”

    查理将杰斯的话自动过滤，继续解说：“今天，是每周一次的机甲大赛。机甲大赛分为组队赛和个人赛两种。组队赛是随机匹配5人队伍，两个小组之间战斗，胜利了每个成员获得10分。个人赛是随机匹配单人对决，每胜一场积分多加1，只要失败就会退出。运气好，混个好团队，混个10积分还是很简单的。”

    在查理的指导下，林云接入天网，进入了皇家机甲院的机甲大赛页面。果然，页面中出现了两个新的选项：组队赛，个人赛。

    林云选择了组队赛，顿时眼前一黑。

    “正在随机匹配队友……

    正在随机匹配场景……

    匹配完成，战斗开始！”

    顿时，林云眼前一亮，出现在一片宽阔的草原上。周围，有四个造型各异的机甲，正是他的队友。

    “我晕，怎么匹配了一个零号机！”一个郁闷的男声音，从林云身后一个长有黑色翅膀的机甲中传来。

    “天啊，这好像是10积分傻瓜林云的零号机，据说他连行走都做不好。”一个女声音，从林云身后传出。林云注意到，她的机甲体型很小，但背着一把长长的激光炮。

    “不理他，我们迅速报自己的位置。10积分傻瓜，你是什么位置，辅助吗？”声音从右侧传来，林云看到，这是一个体型粗壮、手拿盾牌的黑色机甲。

    林云疑惑地问道：“什么是位置？不好意思，我第一次进组队赛。”

    “天啊，这10积分傻瓜连最基本的常识都不清楚，我们这是什么运气啊。”

    “不理他，我们四人报位置。我是盖亚，位置是坦克，阻挡伤害保护远程火力。”那位体型魁梧的黑色机甲说着，扬了扬手里的盾牌。

    “我是孟晓晓，远程火力输出。”甜美的声音，从背着长长激光炮的小型机甲中传出。

    “居然是新生中大女神之一的孟晓晓。我是您的忠诚粉丝张小黑，dps近身输出。”带有黑色翅膀的机甲，拔出一把黑色的激光剑，摆出一个自认为帅的造型。

    “我是……”

    “轰！”

    一道水桶粗的白色激光从远方射来，另一名机甲刚刚开口，已经被爆机了！

    ...

第八十四章 单机的节奏

    “戒备！迅速进入组队模式，开启团队频道，打开团队地图！”

    在盖亚的大声提示下，林云进入了组队模式，一个小地图出现在视觉界面的右上方。

    “敌人位置已标记在团队地图，敌方队伍组成疑为四名坦克和一名远程火力输出！”

    团队频道中，传来孟晓晓急促的声音。林云发现，视觉界面右方的团队地图上，有一个位置出现了红色的叹号。

    他抬起头，顺着地图的指示看去，远方的天空中，悬浮着五架机甲。四个黑色机甲，分别拿着模样不一的盾牌，挡在另一架黄色机甲前方。那被保护的黄色机甲，手中抱着长长的激光炮。

    “我来防御一次攻击，注意分析敌方远程激光火力冷却时间！”

    盖亚说着，驾驶着体型粗壮的黑色机甲，迅速跳到孟晓晓机甲的前方。这黑色机甲将手中巨大的盾牌往地上猛地一插，盾牌上顿时闪现出能量护罩的黑色光芒。

    “挡住这次攻击以后，晓晓你火力掩护，我找机会切入他们后排，零号机去当炮灰卖自己。”张小黑驾驶着黑色翅膀机甲，同样躲到了黑色盾牌之后。

    “好的！”孟晓晓说着，从背后取出了那把长长的激光炮，双手紧紧抱着。

    “零号机？”张小黑没有听到林云的回应，十分奇怪，他马上从团队地图上寻找林云的位置。

    “我晕，明明都开团了，这零号机怎么跑到那么远去单机了！”

    此刻林云的零号机，早已脱离小队原来的位置。他通过地面草丛的掩盖，不断移动，迅速接近那群敌人。

    见此情况，小队其他人顿时郁闷了。

    “天啊，不会玩就别来组队赛，你这不是坑人吗。3打5，很容易团灭的。”张小黑的声音中，满是恼怒。

    孟晓晓叹了一口气，安慰道：“别管他，反正他也没什么作用。他不在这里更好，起码不会拖我们后腿。”

    忽然，盖亚急促的声音响起。

    “快收起翅膀，对面要进行炮击了！”

    听到提醒，张小黑的机甲像一只落地的天鹅，翅膀猛地一缩。

    “轰！”

    一次强力的激光炮击，直接打到了盖亚的黑色盾牌上。盾牌上的能量护罩像水波一样剧烈晃动，颜色渐渐变浅。

    “这激光炮击，居然打掉我盾牌一半多的能量。下一次炮击，我肯定会爆机。”盖亚心情焦急，大声提醒。

    孟晓晓的机甲从盖亚盾牌的一侧探出头来，她端起长长的激光炮，瞄准对面的激光炮手，慢慢说着：“对方攻击间隔20秒，你有20秒的时间，接近对面的机甲。”

    随着孟晓晓的话，张小黑机甲的翅膀一张，迅速向敌人飞去。同时，他自信的声音，从团队频道中响起。

    “20秒，足够了！只要我切入对面机甲后排，干掉他们的远程火力，我们就能胜利！”

    对面那群手持盾牌的机甲，纷纷抬起右臂，对着张小黑的机甲开火，企图阻止他的靠近。

    “轰轰轰轰！”

    张小黑的机甲在黑色翅膀的辅助下，像一只灵巧的燕，非常灵活。这些激光炮，根本就没能击中他。转眼间，他的机甲已经来到敌人面前。

    “刚刚过了15秒，现在我有5秒时间，将你击毁！”

    张小黑高举黑色激光剑，张开黑色翅膀从天而降，就像是一位掌管毁灭的堕落天使。他大喝一声，向着手抱激光炮的黄色机甲猛劈。

    “轰！”

    巨大的激光从对方的激光长炮中轰出，直接把张小黑的机甲轰成碎片。那柄长长的黑色激光剑，从天空中快速掉落。

    “轰！”

    在对方远程火力开火的同时，孟晓晓同时开启了激光炮。这一炮击中了对方的盾牌，引起对方盾牌上能量护罩的一阵剧烈波动。

    “怎么回事，仅仅15秒，对方怎么就开火了？”盖亚非常疑惑，在团队频道中大喊。

    “对方是个高手。一开始，他故意延缓5秒开火，就是为了干扰我们的判断。刚才，他开火进攻，机甲的身体也一直藏在四个坦克的身后。我想要击中他，只能先毁掉对面的四个坦克。”孟晓晓在团队频道中抱怨着，心情沮丧。

    “要是我们再有一名近战dps或是远程火力，都有办法赢。可惜，我们匹配到一个一无是处的零号机。”盖亚的声音，非常沮丧。

    孟晓晓眼神扫过团队地图，忽然一惊。

    “咦，那零号机已经移动到对方的下面了！”

    在敌方团队的正下方，林云缓缓抬头，正好看到张小黑那快速掉落的黑色激光剑。超强的视觉下，林云伸出机甲的右手，将它轻松接住。与此同时，他左手缓缓拔出零号机随身配备的激光剑。

    下一刻，零号机的双脚用力跺地，向着上方飞去。

    “那家伙想干什么，以为拿着两把剑就可以有双倍的伤害吗？”盖亚不屑的声音，从团队频道响起。

    “别管他了，这次我们认输吧，期待下次有个好运气，别跟10积分傻瓜一队了。”孟晓晓的声音中，透着深深的无奈。

    对方终于发现了林云，两个手拿盾牌的黑色机甲，迅速向着林云冲来。另外两个黑色机甲，在远处举着右臂，用激光炮阻拦林云的行动。

    “碰碰！”

    不得不说，没有经过任何改造和升级的零号机，速非常慢。加上林云的机甲操控技术实在不敢恭维，对方骚扰的激光炮，居然两发全中。

    林云无奈地发现，仅仅对面“坦克”的两发激光炮，自己的能量护盾已经严重示警。

    “轰！”

    对方的黄色机甲又一次炮击，将盖亚的机甲轰爆。顿时，整个五人小队，只剩下林云的零号机，以及孟晓晓这个毫无保护的远程火力。

    就在此时，那两个阻拦的黑色机甲已经靠近林云。他们一手高举盾牌撞向林云，另一只手拔出了激光剑，准备随后的刺杀。

    林云眼神一凝，叠加之道瞬间发动。

    叠加之道，双倍属性。

    双倍属性下，瞬闪的冷却时间变为8秒左右。也就是说，在10秒的属性叠加下，他可以使用两次。

    毫不犹豫，林云立马发动瞬闪。

    这飞行得歪歪扭扭的零号机，顿时消失在所有人眼前。下一刻，林云的机甲已经出现在那两位机甲的身后。双手反握两把激光剑，迅速后刺一划。

    “轰轰！”

    这两架黑色机甲，顿时化成空中绚丽的烟火。

    “天啊，他是怎么做到的！”孟晓晓惊呆了，她的心中充满了震撼。

    作为一名专职攻击的远程火力，孟晓晓清晰地了解各种机甲型号的特点。她知道，对方那四个充当“坦克”的黑色机甲，都是非常先进的“叹息之墙”系列机甲。不光是防御逆天，其速、攻击、能量护罩都非常出色。

    巨大的属性差距下，驾驶零号机与叹息之墙机甲对决，就像一个人拿着水果刀跟手持冲锋枪的人决斗一样，根本不可能胜利。但是，这零号机偏偏就轻松打爆了两座叹息之墙机甲。就好像，一个手持水果刀的人，迅速解决了两个持枪大汉。看到这一幕，孟晓晓完全不敢相信自己的眼睛。

    显然，对方开始重视起林云的零号机。那个机甲开始向上升高，而黄色机甲激光炮的炮口，开始对准林云。

    林云无奈地发现，自己的飞行速，完全赶不上对方个机甲的飞行速。而自己的瞬闪，仍在冷却。照这样下去，只会与对方机甲越拉越远，被对方远程火力轻松解决。

    就在此时，孟晓晓终于回过神来。她扛起激光炮，冲着对面的黄色机甲迅速开火。

    “轰！”

    这一炮，同样被一个闪光的黑色盾牌挡住。

    但是，这一阻挡，对方的速顿时一缓。

    好机会！

    林云毫不迟疑，迅速向对面人飞去。他的心中，默默念着：12、13、14……

    15秒，瞬闪！

    “轰！”

    对方黄色机甲这一炮，直接打到了林云机甲瞬闪留下的虚影。而林云的距离，距离对面机甲已经不足十米。

    但这十米，就像是林云无法逾越的鸿沟。随着对方速的加快，两者的距离再次加大。

    十米，

    二十米，

    十米……

    对面两个黑色机甲的激光炮冷却完毕，再次对着林云开火。

    “轰轰！”

    两次激光炮击，再次命中林云。

    “警告，您的能量护罩已消失，复原需要1小时。”

    果然是最原始的零号机，仅仅四炮，能量护罩就被轰没了。

    以林云的躲闪技巧，下一次激光炮击，他的机甲势必毁于此处。

    零号机内，林云的脸色丝毫未变，而是冷静地念着：12、13、14……

    15秒，林云再次向前瞬闪。

    但是，对方的远程火力，并没有开火。

    糟糕！

    对方显然明白，林云的瞬闪存在冷却时间。这故意不开火，就是为了引出林云的瞬闪。

    也就是说，在林云瞬闪冷却的这几秒中，敌人随时可能开火。

    更可恶的是，狡猾的黄色机甲，将持激光炮的右手藏到盾牌的身后，让林云无法预判。

    心中如灵光一闪，林云迅速转换视角！

    转换的视角下，林云用超强的视觉看到了黄色机甲持炮的右手，正在缓慢拨动。

    林云慌忙操控机甲向一侧躲闪。

    “轰！轰！”

    连续两声激光炮声响起。林云的机甲，被对方的激光炮擦碰，拿着激光剑的左臂完全变成了碎片。

    而我方远程火力孟晓晓这一炮，居然打歪了！

    “我不是故意打歪的，因为他们已经离开我的射程了。”孟晓晓在团队频道里小声解释着，声音很无辜。

    离开射程，也就是说对方的黄色机甲不必担心被孟晓晓的远程炮火击中了。顿时，对面两个黑色机甲，一左一右飞向了林云。而那黄色机甲，转过身，迅速远离。看样，他准备拉开距离从远处狙击林云。

    这两个黑色机甲，高举盾牌，已经来到林云面前。

    没有能量护罩的保护，林云的机甲无比脆弱。只要敌人稍作攻击，他就会从高空坠落。而林云的瞬闪和叠加之道，仍在冷却。

    怎么办？

    ...

第八十五章 刺猬机甲

    似乎唯一能伤害对面黄色机甲的，就是林云一直没有动用的激光炮。但是，以零号机的激光炮火力，根本就打不破对面的能量护罩。

    一瞬间，林云迅速做出抉择。

    他猛地将手中的激光剑，向着远离的黄色机甲投掷了过去。

    投掷激光剑，正是史诗任务中观看“天”的战斗，获得的灵感。虽然他右手臂的激光炮，可以命中正在远离的敌人。但以零号机微弱的激光炮威力，根本就破不了对方的能量护罩。

    实际上，那位远程炮手与林云的距离，不到五十米。以林云的实力，通过机甲将激光剑投掷五十米外的目标，非常轻松。更何况，对方根本就想不到，林云会把机甲最珍贵的激光剑当暗器扔出。

    “轰！”

    这黄色机甲，被激光剑插入后背，在天空中爆炸。

    已经接近林云的两个黑色机甲瞬间一愣。显然，他们没有想到，林云会如此攻击，废掉他们的远程火力。

    形势立转！

    敌方剩余的两个机甲只是负责防御的“坦克”。虽然机甲型号非常先进，但速不是强项。一个远程火力，可以像放风筝一样，轻松将这两个机甲干掉。

    稍一迟疑，对面两个黑色机甲向着林云冲来。很显然，他们想要先把林云爆机，再寻求脱困之法。

    此刻林云的零号机，左臂已断，能量护罩消失，激光剑也被扔出。以零号机的速，根本逃脱不了面前两个机甲的攻击。

    既然逃不了，那就战吧。

    林云举起右拳，准备爆机之前给前面的坦克来上一拳。

    这一拳，打到了一个闪着黑色光芒的盾牌上。同时，两把激光剑贯穿了林云的机甲。

    “轰隆隆！”

    林云终于爆机了。这零号机的爆炸，居然发出震耳欲聋的巨大声响，爆发出巨大的破坏力。这两个与林云贴身的黑色机甲，当其冲。

    “轰轰！”

    令人惊异的是，这两个机甲的能量护罩，居然没有抵挡住林云机甲爆炸的威力，同样被引爆。

    站在远方观察的孟晓晓，看到这惊人的一幕，顿时呆住了。

    “什么机甲的自爆，居然有这种威力？难道说，是tn能量核心？”

    果然，空中机甲的爆炸中，一个丝毫未损的圆形能量核心从天空掉了下来。孟晓晓发现，正是tn能量核心的模样。

    “居然真的是tn能量核心。这种能量核心，貌似只有锻炼机甲能量护罩控制力的练习机上，才会安装吧。这个林云，居然在毫无智能修正的零号机中，装上如此难控制的能量核心。怪不得他连正常的机甲行走都那么费劲。”

    看到林云一个机甲干掉对方五个机甲，孟晓晓的心中，不自觉改变了对林云的称呼，不再叫他“傻瓜”了。

    收到获得10积分的提示音，孟晓晓回到了天网画面，顿时有人向她请求通话。

    “女神晓晓，你实在是强了，居然上演绝地五杀惊天大逆转，你是怎么做到的？”说话之人，正是张小黑。

    “不是我，是那个林云干的。”孟晓晓慌忙否认。

    “别开玩笑了，那10积分傻瓜，驾驶那土鳖零号机，能干出那种事情来？我才不相信。”张小黑的语气，带着浓浓的怀疑。

    “我不是开玩笑，要不我把战斗视频贴在论坛里，让你看看。”

    “好啊，我倒要看看，那土鳖零号机如何逆天。”

    不一会儿，一篇“10积分傻瓜惊天五杀”的视频，迅速在皇家机甲院的官网上走红。许多员因为这个视频，对零号机装备tn能量核心的可操作性，展开了激烈的讨论。许多人称林云开创了一个组队赛新流派，叫做“自爆送死流”。

    而此时的林云，正望着面前的个人赛对手发呆。

    从组队赛出来以后，林云稍微平复了一下心情，马上进入了个人赛的战斗。

    个人赛匹配的对手，正是面前这一架貌似刺猬的机甲。林云面对这架机甲，心中只有一个感觉，老虎啃刺猬无从下嘴。

    说是机甲，实际上就是一个圆形的球，外面有很多锋利的尖刺，就像一个蜷缩着身的刺猬。这机甲没有手没有脚，没有激光炮没有激光剑，通过滚动行进。林云不得不承认，这人对自己机甲的改造，相当奇葩。

    这刺猬机甲的外壳硬了，林云的激光炮打上去完全没有反应。同时，这刺猬的速很快。它翻滚着行进，林云根本就追不上，激光剑自然也砍不到。

    几次瞬闪到刺猬机甲面前，都被它快速反向滚走。林云启动了多次叠加之道，甚至触发了四倍属性叠加，都没有砍中这个刺猬。

    但是，自己不上前攻击，对方也不主动攻击。似乎，对方这机甲没什么攻击力。

    林云无奈了，对方难道希望来个平局？

    他忍不住喊道：“兄台，你驾驶着这种诡异的机甲，光躲闪不打，难道希望来个平局吗？”

    顿时，一个发嗲的女孩声音传来：“你身为公众人物10积分傻瓜，居然不认识同为公众人物的我，刺猬小妹？”

    刺猬小妹？林云心中疑惑，说道：“我的确不认识，先打完再说吧。”

    “讨厌啦，打什么打。你快快认输吧，那样我就赢了。”顿时，那发嗲的声音再次传来，就像是一个男人掐着喉咙说话，让林云听了后一阵恶寒。

    林云无奈地喊道：“可是，我不想认输。”

    “哥哥，你认输吧，你打不到我的。我最最可爱的小刺猬，装备了最最先进的自动感应系统。只要感应到敌人的靠近，就能自动向反方向翻滚。你靠近我的速越快，我离开你的速就越快。所以，你的激光剑根本就砍不到我的。”女孩的声音再次响起。

    林云恍然大悟，怪不得他一直砍不到这刺猬。每当他靠近这刺猬机甲，这刺猬机甲就像同磁球相斥一样，反向弹开。原来，它是装备了这样的系统。

    可是，这种系统，毫无攻击力，完全是为了防御而装备的。

    林云举起激光炮，再次炮轰这只刺猬。

    “哥哥，别白费力气了。我的护甲，只有激光剑才能穿透。可是，激光剑根本就打不着我的。哥哥你还是认输吧，小妹求你了。”

    这句话一开头，接下来，林云承受了这女孩长达半个小时的口水骚扰。那发嗲的声音，配上肉麻的话语，让林云一阵反胃。

    “哥哥，小妹是新人，把这个积分让给小妹吧。”

    “认输吧哥哥，小妹请你吃饭行不行的啦。”

    “我知道哥哥，你是全校最火的林云，你能给小妹签个名吗？”

    “交给朋友吧，只要你让小妹赢，今晚咱俩就视频，骗人是小狗。”

    ……

    林云忍不住问道：“你以前跟别人战斗，就是龟缩起来，等待别人认输吗？”

    “是啊，大部分哥哥都很好，见到我就认输了。也有一些不知廉耻的女孩，非要跟小妹耗时间。有一次，耗了二十多个小时，结果系统判定平局。”女孩的声音，充满了自豪。

    天啊，这女孩强悍了！

    林云完全无奈了，碰到这么一个打又打不到，完全跟你磨时间的人，根本就没有办法。

    不对，这种机甲，肯定有弱点。

    林云缓缓站立，盯着面前一动不动的刺猬，心中思考。

    “哥哥，你想跟小妹聊天吗？你只要认输，今晚小妹就陪你视频聊天。咱俩都是公众人物，从不骗人的。”一个黏黏的声音，从刺猬中传出来。林云听到后，心里再次传来一阵恶寒。

    “轻易认输，不是我的习惯。”林云口气非常坚定。

    这女孩听到林云不愿意认输，口风一转，竟然破口大骂。

    “别以为我不知道你是谁，你不就是10积分傻瓜吗，牛什么牛。”

    “你就是个垃圾，跑到老娘这里来装大爷了，我呸！”

    “什么土鳖玩意，也不自己照照镜。”

    “让你认输是看得起你。”

    ……

    林云眉头紧皱，怒火中烧，拔出激光剑，发动瞬闪。

    但是，林云的激光剑尚未靠近，这刺猬已经如同弹出的皮球一样，快速向远方滚去。

    “都说了没用，林傻帽。这辈真没见过这么奇葩的傻，10积分傻瓜……”

    那刺猬慢悠悠地滚回来，从林云面前滚来滚去，破口大骂，不断嘲讽。

    林云关闭听觉接收器，顿时，整个世界安静了。

    “这刺猬机甲的自动感应器，只要感应到我的靠近，就会自动向反方向翻滚。我要想击中她，必须阻止她的翻滚。要不，挖个大坑把它活埋？”

    这个想法一出现，被他瞬间否决。

    “若是挖坑，非常浪费时间。另外，那刺猬机甲可以自主翻滚，如何把它赶到坑里也是个问题。最重要的是，即使把它活埋了，它也不会爆机，仍是平局。”

    林云看着面前滚来滚去的机甲，心中忽然灵光一闪。

    从这刺猬的上方向下猛刺，只要找准那个平衡点，它的自动感应岂不是毫无作用。

    一念到此，林云驾驶机甲迅速升空，双手紧握激光剑，对准着刺猬用力下插。

    不行，弹开了，再来！

    还不行，又弹开了，再来！

    ……

    尝试多次，林云均以失败告终。林云不得不承认，这个办法，只是理论上可行，实际操作非常困难。这就像用针从上向下插玻璃球一样，可行性低。

    林云无奈地落地，继续思考。看着那刺猬机甲在眼前滚来滚去，非常碍眼。估计，这女孩仍然在破口大骂吧。

    难道，就这样跟她耗上二十多个小时，最后平局收场？

    ...

第八十六章 瞬闪的破绽

    看着面前滚来滚去的刺猬机甲，林云生气地说：“滚来滚去，你不嫌头晕吗。”

    这句无心之语，瞬间点醒了林云。也许，可以通过快速地滚动，把这个刺猬里的人晃晕？

    顿时，林云手持激光剑，向着刺猬机甲冲去。

    零号机一冲到刺猬机甲面前，这刺猬机甲就自动向后翻滚。林云毫不停歇，不断追着刺猬机甲跑，这刺猬机甲就沿着一个方向不停地滚动。于是，零号机就像在追着一个足球，不停地奔跑。

    一个小时，两个小时，个小时。

    林云整整追着这个刺猬机甲，跑了个小时。借此机会，他顺便练习零号机的奔跑，也没有觉得特别无聊。

    但那刺猬中的人，连续在机甲中翻滚了个小时，胃里早就翻江倒海。她只是凭借一口气，希望等林云率先放弃。

    但是，林云的跑步速完全没有降低，似乎想要一直跑下去。

    “我怎么忘了，这10积分傻瓜，把最无聊的机甲行走坚持了一周。难道，我跟他耗上一周？”

    想到这里，刺猬小妹迅速认输投降。一退出天网，她再也忍不住，吐得天昏地暗。

    林云跑着跑着，发现面前的刺猬机甲消失了，长长出了一口气。

    “恭喜你在个人赛中战胜了李刺猬，你获得了积分1。是否继续挑战？”

    “继续挑战。”

    林云面前画面一闪，出现在一片无尽的沙漠中。正前方，一个蓝色机甲，双臂交叉在胸前，好整以暇地看着他。

    林云长长地出了一口气：“终于碰到一个正常的机甲了。”

    “小，你难道是传说中的10积分傻瓜？”

    一个冷淡的声音，从对面传来。

    看来，10积分傻瓜的名号，已经深入人心了。林云朗声说道：“我是林云，但不是什么傻瓜。”

    “呵呵，本来以为会匹配一个强大的对手，让我热热身。没想到，居然是你。不得不说，你的运气不错，个人赛开始以后3个多小时了，还没有被淘汰。”

    这声音，仿佛居高临下的俯视林云，隐含着淡淡的轻视。这种轻视，似乎不是刻意挖苦。说话之人，自然而然地认为，林云的水平很差，不配当他的对手。似乎与林云战斗，是给了林云很大的面。

    这种轻视，让林云非常愤怒。他冷哼一声，缓缓拔出了激光剑。

    “没法热身，怎么应对后面那场战斗？好吧，我就不用激光剑，陪你玩玩。”

    前面这人说着，居然把激光剑插到了地上，手指对林业勾了勾。

    林云冷哼一声，直接手举激光剑，向着对面蓝色机甲冲了过去。

    “你这奔跑，简直就是绝了！我怀疑，你是怎么通过入考核的。你步幅快点，步间距大点，漏洞会稍微少一点。”

    看着林云举剑冲来，这人不慌不忙，还有闲工夫指点。

    就在此时，林云双手举剑，零号机的表面发出强烈的白光。

    瞬闪！

    下一刻，零号机的身影直接出现在蓝色机甲身后，激光剑带着开天辟地的气势，从上向下猛劈。若能顺利劈中，这蓝色机甲势必会像西瓜一样，从中间一分为二，变成两瓣。

    “轰！”

    林云的激光剑，直接劈到了地面，发出巨大的声音。大量黄色的沙土被激起，将周围掀起小规模的沙尘。在沙尘中，林云的视野被迅速遮挡。

    林云无往不利的瞬闪，居然被躲过去了？

    正在林云震惊之时，一只发着蓝色光芒的机甲手，从沙尘之中诡异地探出来，紧紧抓住林云激光剑的剑柄。林云尚未反应过来，胸口已经遭受重击。

    “轰！”

    仿佛成堆的tnt**同时爆炸，林云的零号机发出巨大的爆响。在一股巨力锤击之下，零号机直接失去控制，快速向后翻滚。他身上的能量护罩剧烈波动，终于“啵”的一声，爆了。

    林云终于止住了翻滚，挣扎着爬起来。抬起头，那蓝色机甲的身影，正在一米远的地方，在黄色的沙尘中若隐若现。

    “他怎么瞬间移动到那么远？”

    林云很疑惑，超强的视觉向蓝色机甲看去，瞬间心神一震。自己的那把激光剑，居然插在蓝色机甲的身边。林云迅速得出一个骇人的结论：“他丝毫没有动，而我的零号机，居然被他一拳砸出了这么远的距离！”

    一拳！

    一个闪耀着蓝光的拳头，直接把林云的能量护罩打爆，把林云砸出一多米的距离。

    “刚才那忽然提升的速，有点意思。不过，除此之外，没有任何可取之处。”

    那蓝色机甲之人平静地说着，仿佛一位大神级作家，点评着一位小生的作。这种高高在上的语气，让林云非常不爽。

    蓝色机甲拔起林云掉落的激光剑，随手一扔。

    “刷！”

    这把激光剑，正好落到林云右手边，伸手就能碰到。与此同时，那平淡的声音再次响起。

    “再来！”

    林云面色严峻，拔起激光剑，迅速冲向了蓝光机甲。同时，他触发了叠加之道。

    叠加之道，倍属性！

    虽然不爽这位蓝色机甲之人，但林云不得不承认，对方是自己的劲敌。所以，林云直接触发叠加之道，并马上发动了瞬闪。

    强烈的白光，迅速从零号机表面浮现。林云的零号机，仿佛一道白色闪电，以惊人的速，冲向了这蓝色机甲之人。

    倍属性之下，瞬闪的速，竟是提高了倍！

    在这种快速移动下，零号机的身后，带起了白色的虚影。这种速，简直超越了零号机速的限。

    从林云发动瞬闪开始，呼吸之间，零号机已经如同诡异的幽灵，出现在蓝色机甲的身后。林云手中闪光的激光剑，急速刺向了蓝色机甲的后背，仅差十几厘米的距离命中。

    但这十几厘米，没有再次缩小。蓝色机甲忽然向前躬身，右脚后踢，林云的零号机就像沙包一样被踢到了空中。

    “不得不说，你这种快速移动的能量运用技巧，非常不错。但是，它有一个致命的缺点，就是不能在移动中攻击。只要你一停，以你的挥剑速，根本不可能砍中我。”

    好不容易在空中保持平衡的林云，听到了这句点评，不由得暗暗点头。的确，瞬闪的速，非常逆天。但瞬闪的快速移动中，机甲全身根本就不能动，也就没办法攻击。遇到蓝色机甲这种高手，完全可以凭借自己停顿的一瞬间，予以反击。

    “刚才我可是控制了出脚力道，相信你的机甲并没有大碍。现在，我给你最后一次攻击机会。若你把握不住，我只好将你爆机了。相信，轩辕光已经等得不耐烦了。”

    蓝色机甲缓缓抬头，望着空中的零号机。林云觉察到，对方对自己完全不在意。这种不在意，仿佛普通人对蚂蚁的态。除了刻意研究蚂蚁的人，又有几个人会将宝贵的时间，花费在观察蚂蚁这种无聊的事情上？这种毫不在意，连鄙视都不如。最起码，鄙视还带有一种感情，带有一种关注。

    林云愤怒了。他现在算是明白了，对方仅仅把自己，作为下一次战斗前的热身。因为，林云的零号机在他眼中，只是一个弱者。

    “因为是弱者，所以不需要在意吗？”

    林云的心中，仿佛一团剧烈的火焰，猛烈地燃烧。

    林云驾驶零号机，在空中冷冷地俯视着地面的蓝色机甲，瞬间做了一个冷酷的决定。下一刻，他驾驶零号机从天而降，速越来越快，仿佛一块从空坠向地面的巨大陨石。眼看，零号机就要落到地面，但他的速根本就没有降低，反而继续加快。

    在这种飞速下落中，没有能量护罩保护的零号机机身，与空气快速接触摩擦，发出噼里啪啦的爆响。似乎，机身已经不堪重负，即将解体散架。

    但是，林云的零号机，没有任何迟疑。一种强者的气势，从林云的身上升腾。

    一种一往无前的气势，不管敌人是什么，哪怕是机甲战神，也绝不退缩！

    一种玉石俱焚的气势，不管结果是什么，哪怕是机毁人亡，也毫不动摇！

    坚毅的声音，从高空下落的零号机中传来。

    “我林云，势必要把你的机甲、你的高傲、你那自以为是的优越感，毁灭在此！”

    ...

第八十七章 暴涨的积分

    “没用的，你这种速，在我眼中根本不值一提。即使你使用了那种快速移动的技巧，我也可以在你攻击的一瞬间轻松躲闪。”

    蓝色机甲之人悠闲地看着从天而降的林云，平淡地说道。似乎在他眼里，林云只是一只不需要在意的蚂蚁。

    林云神色冷峻，没有回应。零号机与蓝色机甲的距离，急速减少。

    十米，二十米，十米……

    “你不用那种移动技巧吗？看来，你想等我躲闪这次攻击的时候，寻找我的漏洞趁机偷袭。那么，我就挡住你这次引以为傲的攻击。你要明白，在我加强的能量护罩下，这种攻击根本不值得一提。”

    顿时，一层蓝色护罩浮现在蓝色机甲的机身上。那蓝色机甲伸出双手，居然要硬接林云从天而降的攻击！

    林云的零号机，终于来到蓝色机甲米距离。对面机甲那闪耀着蔚蓝光芒的双臂，仿佛两扇巨大的门，将林云的攻击角完全封锁。

    林云一声冷哼，顿时零号机的表面闪出强烈的白光。

    瞬闪！

    “没用的，等你攻击的时候，就会露出破绽！”

    “什么！”

    画面定格。零号机与蓝色机甲，仿佛火星撞击地球，狠狠地撞击在一起。林云的激光剑，直接穿透了蓝色机甲的驾驶舱，将蓝色机甲钉到了地面上。而蓝色机甲，根本就没有反应过来。

    瞬闪之时，机甲不能动。但是，瞬闪之前，林云的激光剑已经瞄准了蓝色机甲驾驶舱位置。而他瞬闪的终点，正是蓝色机甲脚下的大地。林云正是驾驶着零号机，以一往无前的心态，对着蓝色机甲进行了一次自杀式的直线瞬闪。

    在瞬闪的快速移动下，蓝色机甲根本没有反应过来，就被零号机的激光剑狠狠地戳中。之后，整个零号机猛烈地撞击到蓝色机甲之上，双方狠狠地坠地。

    “轰隆隆！”

    巨大的声响，猛烈的爆炸，两个机甲同时爆机。

    “很遗憾，你在个人赛中与欧阳春雪战平，本次个人赛结束。”

    随着这句电提示音，林云回到了天网界面。这次战斗，他居然与对方打平了。

    不过，收获很大。最起码，他想到了一种快速攻击的方法。那就是，激光剑对着敌人，向着敌人的方向发动瞬闪。

    退出天网，林云瞬间感觉腹中饥饿。看看时间，已经到了中午一点多。他伸了一个懒腰，跑去食堂吃饭。

    一上，不断有人对他指指点点。林云猜测，因为杰斯那篇“10积分傻瓜”的帖，自己已经成了公众人物。林云毫不在意，匆匆吃完饭，回到了宿舍。

    “林云，你简直是我的偶像，居然跟新生大女神之一的孟晓晓发生了关系。你可知道，内斯塔星球的艾伦王都没有搞定她。”一进宿舍，江大明的声音迅速传来，满是羡慕。

    “也跟最恶心排行榜第一的刺猬小妹发生了关系，口味真重。”杰斯鄙夷的声音，迅速响起，不过林云习惯性地将他忽略。

    查理满脸笑容地说：“林云，你赶紧上论坛看看吧，现在置顶的热帖，都是跟你有关系的。”

    林云急忙躺到床上，接入天网，隐约听到了杰斯的嘲笑声：“这猪睡了一上午了，还睡……”

    进入皇家机甲院的官网，论坛上除了杰斯的“10积分傻瓜”嘲笑贴以外，又多了个热贴。

    第一个，是孟晓晓发布的一段战斗视频。林云发现，正是自己组队赛的那场战斗。视频下面的评论中，员们热烈地讨论了零号机自爆流的可行性。而对林云在战斗中表现的实力，大多数人嗤之以鼻，认为他走了狗屎运。

    第二个，是“刺猬小妹”发布的一个辱骂贴。在这个贴中，刺猬小妹对林云各种冷嘲热讽，不满。不过，下面的评论，一边倒地支持林云。看来，刺猬小妹很不得人心。林云从贴中看到了刺猬小妹自曝的照片，刚刚吃的饭差点吐出来。刺猬头，圆球身材，一张脸简直是一场灾难的屠杀。

    第个，是欧阳春雪发表的致歉贴。在贴中，他向一位轩辕光的人道歉，说自己一时大意，与林云的零号机战平。在此之前，他曾经与这位轩辕光约定，在个人赛的最后汇合，进行对决。没想到，轩辕光到了个人赛的最后，而他却被淘汰了。

    林云恍然大悟。原来，那个蓝色机甲的欧阳春雪所谓的热身，就是跟轩辕光的战斗。看来，这位欧阳春雪在院的名气不小。不然，这篇贴不会在这么多人的点击留言下置顶。

    入一周的时间，官网论坛里四个置顶热贴，全部与林云有关。林云终于明白，为什么一被人指指点点了。他现在，简直就是超级公众人物。

    林云忽然注意到，自己的天网邮箱，在不停地闪烁。似乎，不断有人在给自己发信。他打开邮箱，顿时看到了无数的新邮件。除了少数辱骂信以外，大部分是挑战的邀请。

    “怎么都是挑战邀请，我怎么这么有名了？”

    随便打开了一封信，林云顿时明白了原因。

    原来，欧阳春雪和轩辕光，是新生中公认的两大高手。而林云，走了“狗屎运”，与欧阳春雪战平。许多人希望击败林云，由此获得“打败与欧阳春雪战平之人”的名头。特别是，林云现在如此出名，很多人希望打败林云，来获得公众的关注。要知道，在皇家机甲院出名，是一件非常了不起的事情。因为所有的员，非富即贵。

    “原来如此，你们想要踩着我的脑袋往上爬吗？我偏偏不给你们这个机会。”想到这里，林云直接无视这群挑战邀请。

    似乎没事可干，林云又来到了蓝云推荐的机甲战斗场。刚刚进入战斗场，无数挑战邀请像雪花一样飘了过来，让林云顿时一愣。

    收费挑战、激光炮战、生存挑战、激光剑战……各种各样的战斗方式，让林云眼花缭乱。他赶紧查看战斗场里的说明，眼睛扫过其中一个战斗方式时，顿时亮了。

    原来，战斗场里的挑战，可以设置收费挑战。也就是说，如果有人想要挑战林云，必须准备一定的积分。如果输了，这些积分就归林云所有。而林云现在最缺的，就是积分。只要获得了积分，他可以通过视角转换，习视频站里的教视频，快速提高自己的实力。

    略一思，林云就开设了一个收费挑战的房间。他将收费，设立为50积分。

    “收费挑战房间ly

    房主：林云

    收费：50积分

    战斗设定：无限制

    场景设定：随机匹配”

    刚刚建立房间，马上有一个人挤了进来，战斗迅速开始。

    下一刻，林云驾驶着零号机，出现在一片茂密的森林。前方，出现了一个高高的绿色机甲。机甲的背后，居然拖着一条长长的黑色尾巴。

    “哇哈哈哈，我的运气实在是好了！多亏我眼疾手快，迅速挤入你的房间。10积分傻瓜，我会在10秒的时间里，轻松地把你击败……”

    这绿色机甲还没有说完，林云已经举着激光剑对准了他，发动瞬闪。

    “轰！”

    爆机，这绿色机甲毫无悬念的爆机。

    “您赢得了本次战斗的胜利，获得了50积分。”

    这么简单？

    辛辛苦苦打了一场组队赛和两场个人赛，林云只得到了11积分。设立这收费房间，快速胜利一场，居然就50积分进账。

    林云心中大喜，将积分调高到100。

    这个收费房间，再次遭遇秒进。

    这一次，他来到茫茫宇宙中，与一架黑色机甲对决。

    “天啊，我这是什么运气。打败‘与欧阳春雪战平之人’的称呼，岂不是要被我获得了。到时候，我就成了公众人物……”

    林云没时间听他闲话，将激光剑对准对面的黑色机甲，迅速发动瞬闪。

    “轰！”

    “您赢得了本次战斗的胜利，获得了100积分。”

    100积分！林云的心中，简直乐开了花。

    怀着无比激动的心情，林云将积分设置成200，期待着下一只肥羊。

    肥羊迅速上钩。这次的场景，是在水中。

    林云根本就没有听对面那机甲的废话，直接激光剑瞄准，发动瞬闪。

    “轰！”

    对面机甲尚未开口，迅速爆机。天网逼真的模拟效果下，这爆炸气体在水中形成巨大的膨胀，然后又剧烈收缩。林云顺利得到了200积分，他的积分已经达到了361。

    大的欣喜，充斥着他的心头。想不到，在战斗场里，积分这么好赚。岂不是说，自己可以去买好几个机甲基础的教视频了？

    贪心不足的林云，再次将积分收费提高到500。

    等了五分钟，还没有人来。林云失去了耐心，迅速离开了战斗场。他决定了，马上去看视频！

    ...

第八十八章 机甲也是技能

    就在林云离开的刹那，无数员进入了战斗场，找到了林云设立的ly房间。

    “咦，那10积分傻瓜怎么不见了，你的消息不是错误的吧？”

    “大人，刚才我的确看到他在这里设立收费房间，有人还进去战斗了。”

    “难道林云输了，我来晚了？”

    “不可能，要是那人打败了林云，肯定会在论坛里大肆宣传的。”

    “既然设立了房间，他可能还会来，你在这里守着，他一出现马上通知我，”

    “遵命，大人。”

    同样的话语，在战斗场中不断回响。

    皇家机甲院的员中，有着无数大势力的少主。这些大势力，许多都控制着一座星系以上的资源，他们的少主其尊贵。为了保护这些少主的安全，这些势力通常会派一些年轻高手考入院，为这些少主充当下属。这些下属，通常的工作就是到处打听消息，为少主服务。林云设立收费房间的消息，迅速被这些下属告诉了各自的主人。

    此刻正在视频站挑选视频的林云，根本就不知道，自己已经被盯上了。

    361积分，迅速被林云兑换了四个视频：机甲基础-行走，机甲基础-转身，机甲基础-挥剑，机甲基础-飞行。林云的积分，迅速变成了1。

    毫不迟疑，他打开了“机甲基础-行走”。顿时，一架教机甲，出现在一个平面地板上。

    “转换视角！”

    下一刻，林云身处机甲之中，清晰地普通话从嘴里说出：“员们好，我就是人见人爱、车见车爆胎、鬼见鬼投胎的田宇老师。今天由我来给大家解说机甲行走，声音就是这么低沉且性感。相信大家都知道，同一内容的机甲教视频，在院的官网中只有一个。嘿嘿，银家不好意思说，我就是传说中最能‘走’的男银。”

    接下来，这位田老师一边解说行走的要领，一边亲自示范。林云在转换的视角下，清晰地感受了机甲行走时，具体的操作技巧。

    怪不得当时那位轮椅老师说，行走是驾驶机甲最难的内容。因为不同的环境，不同的场合，不同的行走方式，可以出现天差地别的效果。随着这位田老师的解说，周围的场景不停地变换。高重力状态，失重状态，水中火中，甚至零摩擦力状态！

    整个视频，持续了好几天，若不是这视频折叠了感官时间，林云一个下午肯定看不完。终于，视频结束，林云返回了天网画面。

    突然，强烈的欣喜，充斥着林云的心头。因为，他听到了最喜爱的女性电音。

    “你领悟了机甲基础-行走（田宇）。”

    随着这句提示音，林云感觉，自己的脑海里似乎多了一些东西。他有种错觉，要论机甲行走的技巧，他完全可以做到视频中田老师的水平。

    这么神奇？林云不相信，毕竟这机甲行走，只花费了他50积分。

    于是，林云抱着将信将疑的心态，再次进入机甲行走模拟场景。

    当零号机的双脚再次站立在那沙土地面上，林云的心中产生了一种感觉：地面是活的。

    地面是活的，我可以跟他交流，我可以获得它的帮助。

    林云操纵零号机，轻轻踏出一步。

    这简单的一小步，让他热泪盈眶。

    不一样了！完全不一样了！

    仿佛一种与生俱来的本能，充斥着林云的脑海。他好像从灵魂本源上就知道，这一步，应该怎么迈，多大距离，多快速，什么高，怎样的角。他甚至清楚，这一步迈出以后，会产生怎样的效果，敌人若在此时攻击，应该如何走位。

    机甲基础-行走，居然是技能！

    此刻的林云，根本就没有纠结在机甲基础算不算技能的问题上，他火速打开了“机甲基础-转身”的视频。

    顿时，一位名叫小志的老师，十分认真地解说着机甲转身的技巧。

    机甲转身，看似是一个基本动作，却包含许多技巧。机甲的战斗，大部分时间在毫无方向感的空中。如何快速转身，怎样转身，都是一门大问。

    转换的视角下，林云怀中激动的心情，迅速把这个视频看完。

    “你领悟了机甲基础-转身（小志）。”

    果然如此，林云心中的高兴，难以言表。他迅速将“机甲基础-挥剑”和“机甲基础-飞行”的视频看完。

    “你领悟了机甲基础-挥剑（田宇）。”

    “你领悟了机甲基础-飞行（小志）。”

    迫不及待，林云迅速进入天网的虚拟练习场，实验自己的技能。

    行走、转身、挥剑、飞行，这些基本的机甲操控，在林云的零号机上出现，显示出浓浓的大师风范。若旁边有人看到，一定会以为，这是一位沉浸于机甲操控多年的机甲天王，在录制教视频。

    从天网中退出来，天色已经大黑，周围个舍友早已经熟睡。林云心中的激动，久久难以平静。直到天色微亮，清晨即将到来，他才缓缓睡了过去。

    刚刚睡着不久，林云就被嘈杂的声音吵醒。

    “10积分傻瓜，赶紧上天网战斗场！”

    “这只土鳖，这么晚了还在睡觉！”

    ……

    林云睁开眼睛，看到门口聚集着一群衣着不同的员。江大明拦在门口，跟他们大声争吵着。杰斯坐在床上，冷眼看着笑话。而查理站在林云旁边，一脸苦笑。

    “怎么回事？”林云问向了查理。

    “他们是一些大势力少主的下属，要求你进入战斗场参加战斗。”查理无奈地看着门外的这群人，担心地说：“林云，这些势力，你一个也惹不起。只要你答应了其中一个势力的约斗，势必会得罪其他势力。唯今之计，你最好低头向他们认输，承认自己不是他们所有人的对手。”

    认输？

    林云看着满脸苦笑的查理，陷入沉思。虽然认输很丢人，但的确是最安全最稳妥的办法。若是非要跟他们战斗，不论输赢如何，起码会得罪许多大势力。以林云的身份背景，不论得罪哪一个大势力，都是一个结果：死！

    真的要向他们低头认输吗？

    林云忽然想起了，自己的理想，机甲战神。

    机甲战神会因为敌人的强大，而低头认输吗？

    机甲战神会因为害怕死亡，而向大势力屈服吗？

    想到这里，林云的眼神，变得坚毅起来。他从床上站起，缓缓走到这群员的面前。

    “我，就是林云。我接受你们的挑战！”

    顿时，群情激奋，这群员大声嚷嚷了起来。

    “我代表我家主人，内斯塔星系的艾伦王，向你发出挑战！”

    “走开，我们阿尔法星系的仇万敌皇，希望跟你公平切磋！”

    “我代表我们牛郎星系的牛迟迟，向你发出挑战邀请。”

    ……

    林云明显听到，身后查理发出一声惋惜的叹气。不过，他脸色不变，朗声说道：“你们可曾商量好，到底谁先来？”

    商量？这群员怎么可能商量这种事情。毕竟，林云只是一个成名的垫脚石，只要有人击败了他，他就会迅速变得没有价值。

    林云环顾沉默的众人，朗声说道：“既然如此，我倒是有一个办法。”

    “什么办法，快说！”

    “你们用积分竞拍，谁出的积分高，我就跟谁打。”

    林云这个方法刚刚说出，顿时引起了这群人的强烈反感。不得不说，这种明显讹人的办法，过明显。但是，想想他们的主，这些人不得不入套。

    “好，就这么办，我内斯塔星系，愿意出800积分！”

    800积分！

    林云愣住了。要知道，那四个基础课程，加起来只花费了林云260积分。800积分，基本可以将所有机甲基础的视频，全部购买。

    下意识的，林云就想答应他的请求。

    “800积分，打发要饭的吗？我出1000积分！”

    “我出1200积分！”

    “我出1500积分！”

    ……

    林云惊呆了，他终于明白，什么叫做土豪了。这么多积分，这些员居然如此容易就能拿出来。要知道，这些员，只是大势力的属下。

    略一沉思，林云朗声说道：“众位不要争吵了，想必最多能拿出多少积分，你们也做不了主。这样吧，我在官网论坛建立一个拍卖贴。截止到中午12点，谁出的积分高，我就在战斗场跟他一战。”

    林云话语刚落，这群员一窝蜂地跑走了。显然，他们都去跟自己的少主汇报去了。

    林云转过身，看着一脸诧异的查理和江大明，笑着说：“我这个办法怎么样？”

    查理一脸担忧，苦笑着说道：“你这样，虽然能够赚得一时的巨大积分，但把其他大势力，都狠狠地得罪了。在院里，他们可能不会把你怎么样。一旦离开院，他们想要对付你，轻松了。”

    林云笑着说道：“如果，我把挑战者打败了呢？”

    “打败挑战者？”查理眯起眼睛，思着这种他从未想过的可能性。

    “打败挑战者，林傻，你在说梦话吧？哪个大势力的少主，没有几个机甲天王当老师？跟这些从小就接受高等机甲训练的人相比，你的机甲水平，哼哼！”杰斯嘲笑的话，顿时响起。似乎，一天不嘲笑林云，他就是浑身不顺服。

    查理自动屏蔽杰斯的话，对林云说道：“如果你能击败挑战者，的确可以减轻其他大势力的怒火。毕竟，他们仍然有机会，还可以向你发出挑战。我不得不说，你已经把自己逼到绝上了。为了防止大势力的打击报复，你只能不断击败挑战者，不能有一次的失败。”

    “失败一次，你势必会被他们所嫉恨，死无葬身之地！”

    ...

第八十九章 教科书式的胜利

    正午十二点，林云这场战斗，拍卖到了3300积分。

    3300积分，这是多么令人惊异的数字。林云从查理那里了解到，身怀数万积分的员，大有人在。这是由于，大势力少主的下属们，故意在战斗场积分赌斗中输，为他们刷积分。还有一些闲散的员组成工作室，把积分卖给这些大势力的少主。对于这些事情，皇家机甲院向来睁一只眼闭一只眼。

    进入战斗场的ly房间，林云把收费房间的积分设置成3300。

    “收费挑战房间ly

    房主：林云

    收费：3300积分

    战斗设定：无限制

    场景设定：随机匹配”

    刚刚建立房间，那位挑战者已经进入。

    顿时，林云驾驶着零号机，出现在一片冰天雪地之中。

    一台绚丽的紫色机甲，出现在林云面前米处。这座机甲左手菱形盾牌，右手长长的激光剑，霸气的造型，明朗的线条，无处不凸显了先进科技与暴力美的完美结合。在这紫色机甲面前，林云的零号机，显得无比普通和平凡。

    “哈哈哈，3300积分，这群吝啬鬼都舍不得出。看来，他们都没有了解到公众人物的价值。”

    傲慢的声音，从面前的紫色机甲中传了出来：“林云，既然你能在论坛迅速走红，想必也是个聪明人。不过，你的弱点就是贪财。你设置这积分拍卖，势必要得罪其他大势力。现在，我给你一条生，就是投靠我。我艾伦作为内斯塔星系的继承人，可以庇护你的平安。你要做的，只是发挥你的宣传能力，在论坛中给我造势。”

    这艾伦王，竟是对林云发起了招揽。在他看来，以他一个星系未来继承人的身份，对一个偏远星球的“土鳖”发出招揽，诚意已经非常明显。这句话说完，艾伦就静静地等待，林云效忠的话语。

    就像一位国家长，对一名普通老姓说，以后你跟着我混，我让你当宣传部部长一样，林云顿时一愣。

    但是，他迅速回过神来。以机甲战神为目标的林云，怎么可能甘于人下？林云缓缓拔出激光剑，笑着说道：“很抱歉，我暂时还没有当别人下属的打算。”

    “什么？”

    艾伦仿佛一只被踩了尾巴的猫一样，大声叫了起来：“混蛋！你一个来自不入流星球的土鳖，居然敢拒绝伟大的艾伦王的招揽？你可知道，你们那银河星系之主，见了我也要恭恭敬敬地喊一声，艾伦大人？”

    林云没有兴趣回话，而是缓缓将激光剑对准了艾伦的紫色机甲。

    艾伦忽然将左手的盾牌，用力插入身前的地面，冷哼道：“敬酒不吃吃罚酒，那你就等着承受其他势力的怒火吧。别以为我不知道，你唯一依仗的，就是那种快速突击的技巧。”

    林云微微动容，不愧是大势力，昨天下午刚刚进行的战斗，现在就得到了消息。看来，针对自己的瞬闪，这艾伦研究已经出了相应的对策。

    “我的盾牌，可以承受一次tn能量核心的爆炸。你对抗欧阳公的办法，对我无效。”艾伦说着，缓缓举起右臂。

    看到对面抬起的右臂，林云的零号机忽然动了。

    没有任何原因，只是一种本能的意识，让林云觉得应该移动。在这种本能的操控下，他的机甲，随着艾伦右臂的抬起，向右横移了两步。整个动作，行云流水，带着一种教科书式的标准。这个时候，林云才察觉到，就这两步的移动，自己的零号机已经移动到艾伦右臂激光炮的射程之外。

    机甲基础-行走！

    紧接着，林云手拿激光剑，不紧不慢地向艾伦跑了过去。整个跑动过程，非常自然，非常随意，怎么舒服就怎么跑。

    但林云这看似随意的跑动，却让艾伦大吃一惊。艾伦惊骇地发现，林云这慢速的跑步，居然没有任何的破绽。艾伦有种感觉，以他引以为傲的激光炮击，根本就无法击中林云。

    “怎么回事，情报上不是说，这林云连机甲行走都做不好吗？”

    艾伦如何能想到，林云仅仅一天的时间，就把最难的机甲行走，掌握到机甲天王的水平？

    林云的奔跑，存在着一种特殊的韵律，最少漏洞，最省能量。就在这缓慢的奔跑下，林云的零号机，与艾伦的紫色机甲，逐渐接近。

    忽然，艾伦仿佛捕捉到了林云的一丝规律，迅速开了一炮。

    “轰！”

    这一炮，完全打在了林云刚刚跑开的地面上。艾伦长期训练下的预判，完全错误。林云的机甲行动，似乎是毫无规律。但当艾伦庆幸地以为，自己好不容易找到其中的一点规律时，其实已经落入了林云的圈套。

    米距离，不到半分钟，林云驾驶着零号机，已经来到了艾伦面前。林云感觉非常惊讶，自己这一慢慢靠近，居然只受到了一次射偏的激光炮击。难道说，这艾伦的激光炮水平，如此低劣？

    林云惊讶，艾伦比他更惊骇。因为，艾伦悲哀地发现，他居然不知道该怎么做。

    当敌人的机甲接近时，应该怎么做，这都是艾伦的机甲天王老师最早就教给他的。那就是，抓住漏洞，用力一击。

    但是，看着林云规范化的机甲行走，艾伦完全找不到一点漏洞。

    无奈之下，艾伦操控着紫色机甲，屈辱地将盾牌挡在了身前。无法攻击，那么就防御吧。

    憋屈，大的憋屈。自从家族的机甲天王，宣布艾伦出师以后，他从未遭遇过这么憋屈的情况。他感觉到有力没处使，就像是一位身怀无穷力道的巨人，偏偏让他跟风搏斗一样。这种憋屈，让他想要吐血。

    “小，我管你什么技巧，在我机甲强大的配置面前，都是渣！”

    艾伦气得双目赤红，左手猛地举起盾牌，机甲能量发动到最大，向着林云的零号机撞去。他企图像蛮牛一样，狠狠地撞击到林云的零号机上，让他机毁人亡！

    很显然，这艾伦感觉到技巧不管用，就想用高端的机甲配置取胜。只要经过改装的盾牌，撞击到零号机身上，必定能将脆弱的零号机，撞成一堆管线和碎金属片。

    就在盾牌接触零号机的一刹那，林云动了。

    仿佛福由心至，又好像长久练成的自然反应。林云操控着零号机，脚步一斜，机甲的身体，紧贴着盾牌快速旋转。

    机甲基础-转身！

    这是一次教科书式的转身，林云的零号机轻松一转，就绕过了艾伦的盾牌撞击。艾伦这一次力大势巨的撞击，全部作用到了空气，完全做了无用功。

    不止是这样，林云这一次轻松转身，顺利来到了艾伦机甲的左侧。这个位置，正是艾伦左手盾牌的防御死角，以及右手激光剑的攻击死角。这个位置，对林云的出剑却非常有利。

    林云这个转身刚刚完毕，自己尚未完全反应过来，零号机右手的激光剑，已经顺理成章地向下挥击。

    机甲基础-挥剑！

    林云这行云流水般的一剑，看似随意挥出，却正好砍向了艾伦最难防守的角落。连他都不得不承认，自己这一剑精妙了。

    艾伦悲哀地发现，他除了左手弃盾迅速逃离以外，根本就没有任何好的办法躲过这一剑。

    艾伦心中憋屈的感觉，更加浓郁了。除了他的机甲天王老师，谁把他逼到过这种丢弃盾牌逃跑的地步？他已经决定，一躲开这次剑击，就用手里的激光剑，狠狠地划过这配置落后的零号机。最起码，也要堂堂正正地战斗一场。不得不说，此时的艾伦，心里原本坚定的胜利信念，出现了大的动摇。

    但是，这一剑岂是那么好躲过的？

    艾伦弃盾后退，林云那一剑的方向，顿时变了。原本砍向艾伦机甲左手的一剑，迅速指向了艾伦机甲的左腿。似乎，原本这一剑，一开始就是砍向这里。以前那逼迫艾伦丢弃盾牌的挥击，只是虚招。

    艾伦心中的憋屈简直要达到顶点，一口血差点吐出来。

    但憋屈和郁闷，并不能脱离被劈的困境。没有办法，此时艾伦只能依靠自身机甲强大的配置，急速向斜上方飞行躲闪。

    然而，在艾伦飞行之前，林云已经下意识的，驾驶零号机起飞。至于为什么出剑之后要起飞，林云完全说不出所以然。

    机甲基础-飞行！

    随着林云的起飞，那挥出的一剑，再次改变轨迹。竟是向着艾伦紫色机甲的胸口，戳了过去。仿佛，这一剑，本来就是这样打算的。之前的激光剑挥击，仿佛都是虚招。更诡异的是，随着林云的起飞，他这一剑的攻击距离，仿佛得到了大的延长。

    在艾伦无奈的眼神里，林云驾驶着零号机，将激光剑迅速插入他的胸前。

    “轰隆隆！”

    经历过无尽的憋屈和郁闷，艾伦终于爆机了。整个战斗过程，不过几分钟。

    “您赢得了本次战斗的胜利，获得了3300积分。”

    胜利的提示音响起，林云仍在愣神。他在回味着，这次战斗中，自己的战斗表现。好多动作，直到完成后很长时间，他才能揣摩出其精妙所在。可以说，这场轻松的胜利，林云完全不明所以。

    那些机甲基础的技能，仿佛天生的本能，林云尚未思考已经自动做出。就好像风沙吹来时的眨眼，等眨完眼睛，才会意识到风沙来了，应该闭上眼睛。正是在这种本能下，不用瞬闪，仅仅依靠机甲基础技能，林云就将这样一位大势力重点培养的少主，轻松爆机。

    刚刚退出天网，林云就听到隔壁宿舍楼中，传出一声惊天动地的哀嚎。声音中包含着无穷的憋屈和郁闷。听声音，居然像是艾伦王。

    ...

第九十章 再次拍卖

    当天下午，无数员守在皇家机甲院官网论坛中，等待艾伦王发布战胜林云的视频。

    可惜，一直等到天黑，没有任何视频贴出。并且，艾伦王以身体不适为由，拒绝了所有的采访和拜见。

    于是，这些人迅速得出一个结论：由于林云的tn能量核心自爆流打法过猥琐，艾伦王一时不慎，不幸与林云战平。这些人绝对不会想到，林云是凭借自身的强大实力，轻易地打败了艾伦。

    “这林云的tn能量核心自爆流打法，这么彪悍？”

    “恐怕是艾伦大意了，以他盾牌的能量护罩，抵挡一次tn能量核心的爆炸，绰绰有余。”

    “说的也是，输给了这10积分傻瓜，怪不得他没脸见人。”

    ……

    此时的林云，正在幸福地看着视频站中的机甲基础教视频。

    “机甲基础-跳跃”、“机甲基础-游泳”、“机甲基础-修理”……

    终于，他将机甲基础视频全部看完了。林云的积分，也只剩下51分。

    林云将目光，投向了更为高级的机甲技巧。如果说机甲基础教视频是普通商，那么机甲技巧教视频就是奢侈。前者的积分价格顶多上，后者的积分价格全部上千。

    “机甲技巧-激光炮：马老师为您解说激光炮的使用，2000积分。”

    “机甲技巧-激光剑：马老师为您解说激光剑的使用，2000积分。”

    “机甲技巧-能量护罩……”

    “这积分赚起来快，花起来更快。看来，我要再次设立一个拍卖贴了。”林云不断翻看着这些视频的标价，心中拿定主意。

    于是，第二天一早，林云的拍卖贴再次从论坛出现。这个贴迅速火爆，引起了强烈的关注。

    “报告主人，林云又发布战斗场拍卖贴了。”

    “哦？看来昨天艾伦那厮，真的被林云逼平了。赶快拍下它，等赢了林云，拿着视频去嘲笑艾伦那傻帽。”

    “是的，主人！”

    ……

    由于人类联盟各大势力之间的竞争关系，他们继承人之间的关系非常恶劣，互相看对方不爽。有这样一个一举成名，并顺便踩艾伦的机会，谁都不想放过。

    正午十二点，林云的拍卖贴，已经涨到了4800积分。4800积分，比昨天还多了1000多的积分。林云只要取得胜利，就可以购买两个机甲技巧的视频。

    “收费挑战房间ly

    房主：林云

    收费：4800积分

    战斗设定：无限制

    场景设定：随机匹配”

    这一次的战斗，场景匹配到了深深的海底。不知道是什么海水，居然是鲜血一般的红色。林云努力向四周望去，能见不到十米。

    “哇哈哈哈，简直就是天赐良机。林云，你的零号机肯定像瞎一样，什么都看不见了吧。可惜，你牛迟迟爷爷的高端机甲探测装置，可以探测到周围五米的任何能量波动。”一个嚣张粗犷的嗓音，从林云的前方响起。

    林云操纵机甲，缓缓转身，面对着与声音相反的方向。

    虽然声音是从前方传来，但在林云的感觉中，牛迟迟的机甲就在自己的后方。这种感觉，仿佛出于本能，让林云不得不相信自己的判断。因为，这种本能的判断，是机甲天王级别的判断。

    忽然，水流出现了轻微的波动。

    林云的零号机，手脚并用，像一只灵动的大鱼，瞬间升高了五六米的距离。

    就在林云刚刚浮起之时，一道碗口粗的黑色激光炮柱，骤然从零号机脚下穿过。若林云没有及时上浮，肯定要机毁人亡。最厉害的是，这激光炮击居然没有发出任何声音。

    “小，这回算你运气好。不过，我这激光炮可以调成消音模式，下一次你可就没那么好的运气了。”

    这粗犷的嗓音，从林云的身侧传来。但是，林云根本就没有转身，他的感觉告诉自己，敌人就在身前。

    再一次，水流中出现了轻微的波动。

    林云的零号机猛烈地摆水，向左侧侧移。

    “哗啦！”

    强烈的水压袭来，一个巨大的黄色身影，从血红的海水中凸显出来。这机甲的体型，至少是常规机甲的一倍。机甲的表面，布满了锋利的尖刺。机甲的头上，居然如公牛头一样，有两个长长的角。

    林云眼神一凝，这机甲头上的两个牛角，居然是小型的激光剑。这巨型机甲刚一出现，就用牛头对着零号机，向着林云来了一次牛角冲撞！

    不过，林云刚才那左侧侧移，早已经离开了这机甲冲撞的位置。黄色机甲从林云的零号机身侧冲过，巨大的水波把林云向远处推送。

    林云的零号机双脚踏水，就止住了水波的推送。他手脚不断拍水，身像一只快速发射的水雷，向着黄色机甲追去。

    “咦？小，你怎么追到我老牛的屁股后面了。”虽然林云在黄色机甲之后，这声音却是从林云的身后二米处传来。林云也不诧异，对着黄色机甲的后背紧追不舍。

    这黄色机甲猛地一停，再次将头上的激光剑对准林云。

    林云的零号机身一扭，像一只大鱼一样翻了个身，再次来到黄色机甲的身后。

    “小，干嘛老是跑到老牛的身后。你没有听说过，老牛的屁股摸不得吗？”

    这黄色机甲，拔出一把长长的黄色激光剑，向着脚下砍去，企图将林云砍成碎片。

    但是林云灵活地拨水，身左右躲闪，这黄色机甲根本就打不中他。

    “你小是属鱼的吗，怎么在水里这么顺溜？”牛迟迟非常郁闷，他感觉在用一只剑挥砍着一只苍蝇，怎么都砍不着。

    林云已经缓缓拔出激光剑，红色的海水与激光剑接触，发出“刺啦刺啦”的声音。他的身形，再次跑到了黄色机甲身后。

    一剑，刺向黄色机甲的后背！

    牛迟迟心生警兆，猛地往前冲出。

    “哗啦！”

    巨大的水流声传来，牛迟迟的黄色机甲像一只巨大的鲸鱼，带起巨大的水花，迅速向着远方逃离。

    林云在后方紧追不舍，就像是一只追着鲸鱼捕猎的大鲨鱼。

    忽然，前方出现了一个黄色的圆形盾牌，漂浮在红色的海水中。

    “哼，等俺老牛拿到了盾牌，就不怕你的激光剑了。”

    牛迟迟的声音，居然是从黄色盾牌中发出。林云恍然大悟，这牛迟迟把扬声器安装在了盾牌上。将黄色盾牌放在这里，就是为了迷惑林云，让林云搞不清他的方位。

    黄色机甲在强大的配置下，就像一只横冲直撞的公牛，溅起无数的海水，猛烈向着盾牌冲去。而林云驾驶着配置落后的零号机，非常华丽地游泳，速竟与牛迟迟不相上下。

    “臭小，有种不要跟在俺老牛的屁股后面！”

    终于，牛迟迟的黄色机甲接过盾牌，迅速转身一挡。

    意料之中的激光剑与盾牌的撞击声，并没有出现。

    林云早已经身影一转，再次出现在牛迟迟的身后，激光剑迅速一戳。

    “刺啦！”

    牛迟迟躲得很快，林云这一剑仅仅刺中了黄色机甲的表层，露出了里面的金属骨骼和管线。

    “混蛋，你就不能正经地跟我正面决斗一场吗？你干嘛老是戳我的后背！”不得不说，牛迟迟的嗓门很大，这粗犷的声音，震得海水一阵颤动。

    正面决斗，难道是砍你的盾牌？林云沉默不语，继续向着黄色机甲的后背戳去。

    在水中，林云就像一只无比灵活的大鱼，牛迟迟根本就捕捉不到他的身影。不一会儿，林云的激光剑，已经戳中了黄色机甲好几次。若不是牛迟迟反应够快，机甲配置够高，早已经爆机了。

    “哇啊啊啊！气死老牛了！”牛迟迟大吼一声，果断地把盾牌挡在后背上。

    “林泥鳅，看你怎么戳我后背，哇哈哈哈！”

    “轰！”

    林云一剑戳到了黄色机甲的前胸，牛迟迟在笑声中，毫无悬念地爆机了。

    “哇啊啊啊！”

    林云刚刚从天网中退出，就听到了远方宿舍楼里，传来无比憋屈和郁闷的粗犷哀嚎。听声音，似乎是牛迟迟发出的。听郁闷程，好像与昨天那声哀嚎不相上下。

    当天下午，无数等待牛迟迟发布视频的员，再次失望了。同时，牛迟迟以便秘为由，拒绝了所有人的拜见和采访。

    “主人，这林云的tn能量核心自爆流，居然这么厉害，连以防御著称的牛迟迟都不是对手。”

    “据说林云会一种快速移动的技巧，如果他快速移动加自爆，的确可以发挥出很强大的威力。”

    “有道理，要是能搞到一场林云的战斗视频，主人一定能分析出他的弱点。”

    “指望艾伦和牛迟迟那两傻货好心把视频贴出来，可能性非常小。不过，他俩的失败，肯定是因为轻敌。若是林云再次贴出拍卖贴，我授权你5000积分的额，将下场战斗拍下。”

    “是的，主人。”

    ……

    相似内容的对话，不断上演。有一件事情可以确定，明天的战斗，积分价格还会往上涨。

    ...

第九十一章 申请提前毕业

    战斗胜利后，林云迅速进入视频站，购买了“机甲技巧-激光炮”和“机甲技巧-激光剑”。

    果然是一分钱一分货，机甲技巧视频完全不同于机甲基础视频。刚刚打开激光炮的习视频，林云就受到了大的震撼。

    各种激光炮的类型、特点、改装、有效射程；各种环境、各种情景下激光炮的瞄准、使用、注意事项；各种机甲、飞船、战斗舰的攻击方式和弱点部位；预判敌人动作、调整炮击角、躲闪下炮击……

    内容又多又全，林云怀疑，使用激光炮的这些技巧，可以写成一米多高的厚书。要是普通人第一次收看这个视频，一定会眼花缭乱，头昏脑涨。若不是仔细地看，努力地背，反复地揣摩，根本就不可能对激光炮击的技巧有所领会。林云猜测，要想真正会这个视频中讲述的内容，至少要把这个视频观看上千遍。

    以皇家机甲院的视频设置，每看一遍收一次积分，也就是说，上万积分。

    怪不得蓝云和查理，都告诫自己积分的珍贵呢。林云心中想着，已经将“机甲技巧-激光炮”看完了一遍。

    “你领悟了机甲技巧-激光炮（马振东）。”

    顿时，巨大的喜悦充斥了林云的心头。别人看上千遍，刻苦习努力钻研才能掌握的激光炮技巧，林云居然看一遍就掌握了。他不由得感叹道，天网病毒程序，你逆天了。

    接下来，林云丝毫没有贪多嚼不烂的担忧，继续观看“机甲技巧-激光剑”。

    “你领悟了机甲技巧-激光剑（马振东）。”

    瞬间，积分仅剩不到2000，再也买不起一个机甲技巧的视频。于是，林云再次从论坛中挂上一个拍卖贴，闭上眼睛睡觉。

    第二天，积分再次上涨，达到了5800。

    林云设立房间，不到十分钟，取得胜利，继续看视频。与此同时，某个宿舍楼响起了无比憋屈和郁闷的哀嚎。

    第四天，第五天，第六天……

    随着时间的推延，积分越来越高。人们满怀希望地等待着，林云被击败的消息。但是，这个消息就是没有出现。所有与林云战斗过的人，全都非常诡异地闭门不见客，不与人谈论战斗的细节。10积分傻瓜林云，与他的tn能量核心自爆流，变得无比神秘。

    终于，一篇“从傻瓜到天才”的贴，指出了“真相”。这篇由孟晓晓发出的贴，从客观的角，点评了林云组队赛中的表现，以此来评价林云的实力。

    孟晓晓认为，林云最可怕的，不是技术，而是一种战斗意识。正是这种战斗意识，促使他一次又一次地“战平”。那些大势力少主不愿意透露消息，一方面是想继续看别人的笑话，另一方面是因为输给了林云的“意识”而不是实力，感到很憋屈。

    不得不说，孟晓晓的分析，算是比较合理的。但是，她根本就不知道林云那逆天的习能力，得出了一个错误的结论。

    院机甲对抗赛的前一天，林云忽然发觉，他已经看完了所有的机甲教视频。

    不要小看这些机甲教视频。皇家机甲院每一种内容的机甲教视频，都是唯一的。也就是说，是长期以来皇家机甲院中掌握这项内容最好的老师，录制的视频。随便一位院老师，都是机甲天王的水平。从机甲天王中挑选最好的老师录制视频，它的质量能有多高？

    实际上，大部分员进入皇家机甲院的目的，就是为了这些珍贵的视频。这些视频，没有员的身份，没有一定的积分，根本就看不了。

    林云忽然有种感觉，自己可以从皇家机甲院毕业了。虽然，来到皇家机甲院，只是刚刚过了两周左右的时间。

    两周，掌握了许多人一辈都领悟不了的机甲基础和机甲技巧！

    “以我现在的实力，完全可以达到机甲天王的标准了吧。那么，我现在呆在皇家机甲院，还有什么意义？”

    林云缓缓退出天网，问向了消息灵通的查理：“查理，你知道皇家机甲院如何提前毕业吗？”

    “提前毕业？”

    查理顿时一愣，诧异地问道：“你问这个干什么，莫非你想提前毕业？”

    林云面色平静，缓缓点点头。

    “还好杰斯那家伙不在，不然他又要说，就凭你，10积分傻瓜？”江大明在一旁，模仿着杰斯的声音，惟妙惟肖，让林云二人忍不住大笑。

    查理渐渐止住了笑容，向林云解释道：“皇家机甲院的提前毕业，需要个条件：一万积分，一次冠军和一个任务。”

    林云静静地看着查理，等待他的解释。

    “一万积分，就是皇家机甲院里的一万积分。相信，你现在就有超过一万的积分。即使没有，以你的‘实力’很容易凑齐。”

    查理看到林云面色平静，默认了他的话，眼睛中闪出一丝不易察觉的微光。

    “一次冠军，是指一次个人赛的冠军。也就是说，每周一次的个人赛中，获得一次冠军。需要注意的是，个人赛的冠军，是按照个人赛中，获得的积分排名的。你需要不断快速取得胜利，才能成为冠军。”

    “一个任务，是向皇家机甲院递交提前毕业申请时，获得的任务。这些任务的难非常大，并具有一定的危险性。”

    林云低头沉思，权衡着提前毕业的利弊。

    “等上年，我肯定会顺利毕业。但是，我没有那么多时间可以浪费。虽然现在我的机甲实力，看似很强大，但是只达到了伪机甲天王水平。毕竟，我没有达到6级的**和精神强，操控真正的机甲，势必会受到限制。”

    此时已经临近春节，留给林云的时间，只有两年多了。想起远方的凤柯，林云的心中，瞬间做出决定。

    “皇家机甲院虽然好，但已经没有我所需要的东西了。我便申请提前毕业，离开这里。即使提前毕业没有成功，我也要离开这里。我的目标，并不是机甲天王这么简单。我要做的事情，也不是区区机甲天王能够完成的。”

    想到这里，林云的眼神顿时变得坚毅。他缓缓抬头，对查理说道：“我现在，就想申请提前毕业！”

    “既然这样，你进入院的官方网站，向院提交提前毕业申请。其他手续，我来帮你办理！”不知道为什么，查理的笑容更加灿烂，对林云的事情变得非常殷勤。

    林云并没有多想，谢过查理以后，进入了天网。

    在院官网一个不起眼的角落，林云找到了申请提前毕业的页面。打开页面，出现了一个申请提前毕业的选项。

    林云发现，页面的下方，保留着所有申请提前毕业员的记录。随便翻看了几页，居然没有一个人成功。

    “申请提前毕业，居然这么困难？这些人既然敢申请，肯定对自己的实力非常自信。可是，整整好几页，将近几十个人，都没有一个成功的。”

    林云继续向后翻看，直到第八页，终于出现了一个成功提前毕业的员。看到他的名字，林云眼神一凝。

    “天”！

    提前毕业的员，正是机甲战神，天。

    “既然身为机甲战神的天能做到，那以机甲战神为目标的我，一定也要做到。”

    林云暗暗下定决心，点击了申请提前毕业的按钮。顿时，他的积分少了10000。同时，在皇家机甲院的页面上，出现了一则滚动的消息。

    “银河星系林云，已递交提前毕业申请。”

    所有在浏览官网页的人，都注意到了这则消息。顿时，官方论坛中出现了贴刷屏的现象，每个贴都跟林云有关。员们在论坛中，议论着这位刚刚入两周就申请毕业的超级公众人物。

    “银河星系的林云，那个10积分傻瓜难道是脑坏了？”

    “什么傻瓜，明明是扮猪吃老虎的天才。这家伙，居然提交了这样的申请，难道还嫌风头出的不够吗？”

    “明天的个人赛，有好戏看喽。”

    “林云，明天绝对拿不了冠军，明天我们整几个tn能量核心自爆流机甲，让他尝尝滋味。”

    ……

    艾伦、牛迟迟等输给林云的人，早已经听下属汇报了这个消息。他们各自想着办法，目的就是，不让林云取得冠军。

    可以预见，林云明天的个人赛，绝对是一场场无比艰难的战斗。

    ...

第九十二章 神秘的声音

    第二天。

    为了节省时间，林云没有参加组队赛，而是迅速进入了个人赛。刚打了几局，他就明显感觉到不对劲。

    所有见到他零号机的人，无不欢呼雀跃，异常高兴。这些人，发挥着顽强的斗志，使用各种手段，想要将林云击败。一旦发现打败不了林云，他们就会迅速撤退，努力拖延时间。仿佛，所有人都在针对林云，不想让林云快速得分。

    直到碰到一个“熟人”，孟晓晓，林云才明白了原因。

    “现在各大势力的少主，联合发布了一道悬赏。只要能击杀你或者跟你打平，就能获得一万积分。若能跟你战斗超过五分钟，每多一分钟可以获得一积分。”

    林云恍然大悟，这些大势力居然通过积分悬赏的手段，企图阻止他拿到冠军。

    孟晓晓说完，主动投降，离开了个人赛。

    “林云，加油吧，我看好你！”

    林云眉头微皱，一个坚定的念头在心中闪耀：“想要通过我，拿到悬赏的积分吗？我倒要看看，谁能有这个实力！”

    下一个对手出现，这是一个小型的自爆流机甲。

    “哇，运气好了！我选择这个时间段进入个人赛，就是为了碰到你，我亲爱的一万积分。”

    这机甲之人大声叫嚣着，飞速向着林云冲来。

    “我的tn能量核心机甲，废除了所有多余的配置，甚至不装备激光剑和激光炮。我的速，已经达到了机甲速的限。林云，你躲不掉的，乖乖成为我的积分吧！”

    林云零号机的身影，瞬间消失。下一刻，他已经出现在快速飞行的机甲上方。零号机手中的激光剑，仿佛随意一划，轻轻碰触到快速从身旁飞过的敌方机甲。

    “轰隆隆！”

    伴随着震耳欲聋的声音，这机甲在半空中发生了剧烈的爆炸。这爆炸的声势惊人，升起了十几米高的蘑菇云。林云早已经站在米开外的地面上，冷冷地注视着这一切。

    “难道你不知道，对能量护罩的运用，可以超过机甲速的限？”

    下一刻，他已经来到另一个场景。

    对方是一座“大地之熊”防御机甲，举着一个异常宽大的盾牌。一看到林云的零号机，它将盾牌挡在背后，转身就跑。

    “林兄弟，对不住啊，为了积分，我不得不跑啊。要是我能坚持一零五分钟，我就能得到一万积分。”

    “大地之熊”型号的机甲，本来就以防御强悍著称。这机甲，更是装备了最先进的巨大防御盾牌。这种防御盾牌，价格非常昂贵，完全可以抵挡住多次激光剑的戳击。要不是在天网模拟下，机甲配置可以由自己随便搭配，这人绝对拿不出来。

    但是，以林云机甲天王的实力，他会怕吗？

    能量护罩辅助加速，瞬闪，激光剑击！

    “轰轰！”

    这驾驶着“大地之熊”机甲的人，直到退出天网都没有明白，林云是如何绕到他身前的。

    超过五分钟就能取得积分？

    很可惜，在林云的精湛技术下，与他匹配战斗的人，根本就没有能超过五分钟的。

    在官网论坛的某个聊天群组中，许多人激烈地议论着。

    “混蛋，到现在为止，居然没有人能在林云手下支持五分钟！他的实力，居然这么强力！”

    “艾伦，别往林云脸上贴金，他实力强力，所以你才输了是吧？”

    “你这头白痴牛，敢情你赢了？”

    “别吵了，我们都没想到，这林云是一个‘扮猪吃老虎’的高手。我们制定的计划，很有可能失败。”

    “难道，就让他这样赢下去，提前毕业？”

    “那到不一定！”忽然，一个低沉的声音响起。这个声音，带着一种一往无前的霸气。就好像，所有人都必须听从他的命令，任何胆敢阻挡在他面前的人，都会被他轻易抹杀。听到这声音，聊天群组中的人都产生了一种错觉，就是向他臣服。

    “谁，谁在说话？”

    “我们的密码聊天室，你是怎么进来的！”

    “你可知道我们是谁，难道不怕承受我们的怒火吗？”

    这神秘声音的主人，居然是一位不请自来的不速之客。

    “我是谁并不重要，重要的是，我可以给你们提供一个，不让林云获得冠军的方法。”

    这句话一出，顿时群情激昂。

    “原来我们目的相同，阁下何必鬼鬼祟祟，露出真面目吧。”

    “什么方法，赶快说给俺老牛听。要是说的好，俺老牛就认你这个朋友。”

    “这位兄弟，你这个方法需要多少钱，只要你敢说出来，我们就能给出来。”

    忽然，那低沉的声音嘿嘿一笑，让人不寒而栗。

    “新生中公认的两大高手之一，欧阳春雪，已经参加了这次个人赛。当时，他因为一时大意，输给了林云。如果两人再次碰面，欧阳春雪一定会干掉林云，一雪前耻。”

    牛迟迟慌忙问道：“那万一他们再次打平呢？”

    “个人赛的冠军，只看积分……”

    这人说完这句话，再也没了声音。不管众人如何呼叫，都没有回应。看来，他已经离开了。

    “看来，这人要不然就是跟林云有过节，要不然就是跟欧阳春雪关系很好。不过，他说的方法，的确是一个好计策。”

    “事不宜迟，我们分头行动，马上实施这个方法。”

    顿时，各大势力的少主联合发布了另一道悬赏。那就是，所有在半分钟之内输给欧阳春雪的员，都可以领取500积分。

    当第一个成功领到500积分的员，将这个消息公布以后，整个院沸腾了。

    500积分，对一些普通员来说，一年也不一定赚到这个数字。他们要做的，只是见到欧阳春雪后认输，然后将视频递交给任何一个大势力少主的下属。更何况，即使他们跟欧阳春雪战斗，也未必能够打赢。

    顿时，欧阳春雪的积分，像滚雪球一样快速变大。

    此时的林云，并不知道这个消息。他正在感叹，人生何处不相逢。

    没错，出现在林云面前的，就是那位恶心人排行榜第一位的刺猬小妹！

    这只如同蜷缩着的刺猬一样的机甲，在林云面前滚来滚去，刺猬小妹的发嗲声音，再次传出。

    “哎呀呀，这不是那位超级公众人物的10积分傻瓜林云嘛？人生的际遇，就像美丽的我，真是奇妙了。上一次，你害得小妹吐了好久，整整一天没吃下东西。这一次，小妹可要报仇了！”

    第一次遇见刺猬小妹，林云并不知道她的相貌，也没觉得多恶心。自从论坛中见了她的相貌，再听到这阴阳怪气的声音，巨大的不适感，强烈地刺激着林云的胃，让他非常想吐。

    “坚持五分钟后，每分钟就能得到一积分。上一次，小妹坚持了个多小时，就是将近一万八千多的积分。这一次，为了积分，小妹就忍了。大不了坚持二十个小时，到时候吐上一个月。”

    若是刺猬机甲打定主意跟林云耗时间，只要能坚持两个小时，林云肯定拿不了冠军。

    若是一周前的林云，肯定拿刺猬机甲没有任何办法。但是，如今林云的机甲操控水平，已经达到了机甲天王的实力。机甲天王，会惧怕这种不入流的奇葩机甲吗？

    林云一声冷哼，对着刺猬机甲迅速跑去。零号机的身影，仿佛离弦之箭，瞬间出现在刺猬机甲的面前。

    这刺猬机甲顿时向着反方向快速翻滚。

    就在此时，林云手中的激光剑，快速甩出。

    “刺啦！”

    这把激光剑，竟是以一个倾斜的角，斜插在刺猬机甲面前的地面上。那刺猬机甲的速，顿时出现了停顿。

    仿佛经过精确测量，零号机、刺猬机甲和激光剑，正好在一条直线上。这刺猬机甲，只能在零号机和激光剑之间来回滚动。

    就在此时，林云零号机的表面闪耀出强烈的白光，同时他触发了叠加之道。

    叠加之道，双倍属性。

    在双倍属性叠加下，林云的瞬闪速猛地提升了一倍。他仿佛一道闪电，迅速向着刺猬机甲发动瞬闪。

    顿时，这刺猬机甲，像一只被猛烈抽射的足球，撞击到了插在地面的激光剑上。整个刺猬机甲，仿佛一只西瓜，被激光剑一切两半！

    “轰！”

    不到分钟，这恶心的刺猬机甲，被林云轻松爆机。

    画面一变，林云的零号机，出现在了一片沙漠。零号机的前方，一座蓝色机甲，显现出了身形。

    这场景何等相似！

    “零号机，你莫非是申请提前毕业的林云？”

    “又见面了，欧阳春雪。”

    ...

第九十三章 争分夺秒

    林云的零号机，与欧阳春雪的蓝色机甲，相隔一多米，相互对视。

    “林云，刚才我还在纳闷，怎么所有见了我的人，都自动认输。现在见了你，我终于明白了。看来，有人不想让你拿到这次个人赛的冠军。”

    欧阳春雪的蓝色机甲双臂交叉在胸前，声音中带有一丝嘲弄的味道。

    林云眼神微动，迅速拔出激光剑。

    “你不必着急，到了这个时间段，应该没有人能在积分上超过咱俩。到现在为止，我一共赢了100场胜利，获得了5050积分，你呢？”

    林云朗声回答道：“我赢了99场。”

    “那真抱歉，看来这次个人赛，你难以取得冠军了。因为，我不会因为照顾你的提前毕业申请，而故意输给你。”

    欧阳春雪缓缓举起激光剑，剑尖指向了林云的零号机。

    “个人赛规定，若第一名有两个，则本次比赛没有冠军。也就是说，你只有打败我，再打败下一个人，才能取得冠军。另外，正午十二点之后，不允许再参加个人赛。十二点后获得的积分，不予计算。我要提醒你，距离正午十二点，只剩下十分钟的时间。你只有在十分钟之内，打败两个人，才能取胜。”

    林云冷哼一声：“那么，废话少说，战吧！”

    顿时，两个机甲的表面，闪烁出淡淡的光芒。白光的零号机，蓝光的蓝色机甲，像沙漠中两块璀璨的巨大宝石。

    “轰！”

    下一刻，林云零号机手中的激光剑，与蓝色机甲的激光剑，狠狠地撞击在一起。声音巨大，尘土飞扬，两个机甲全部被溅起的沙尘遮盖。

    忽然，林云右手腕微转，激光剑划出一个美丽的弧，向着右下方削去。刹那间，一只闪耀着璀璨蓝光的机甲手臂从沙尘中探了出来。

    欧阳春雪机甲的左手，竟是毫不躲闪。似乎是没发现林云的激光剑，又好像是用手硬接林云的攻击。就在林云马上要划中蓝色机甲手臂的一刹那，零号机双脚闪出耀眼的白光，整个机甲骤然飞起。

    “刷！”

    一道绚烂的蓝光，划过了林云刚才的位置，正是欧阳春雪的激光剑。刚才，欧阳春雪竟是以自己机甲的左手当诱饵，企图用激光剑横砍林云的驾驶舱。若不是林云本能下的向后躲闪，肯定会饮恨于这一剑。

    蓝色机甲同样升空，与林云的零号机对视。

    “林云，你很不错。看来，上一次你隐藏了实力。我跟你打平，并不冤枉。”欧阳春雪的声音，从机甲中传来。声音中，再也没有那种高高在上的轻视，那种令人厌烦的不在意。欧阳春雪，真正把林云看成了一位势均力敌的对手，看成一位跟他同一层面的强者。

    面对欧阳春雪的夸奖，林云只是将激光剑对准了蓝色机甲的胸口，发动瞬闪。

    刷！

    这次瞬闪，果然打空了。在林云发动瞬闪的一刹那，欧阳春雪已经驾驶着蓝色机甲，躲开了林云瞬闪的那条直线。

    “林云，若我没有看错，你的机甲操控，已经达到了机甲天王的水平。”

    欧阳春雪驾驶蓝色机甲，冷声说道：“不过，我的机甲操控水平，也是机甲天王。如果你想跟我分出胜负，势必是一场长时间的战斗。若你不能找到一个迅速击败我的好办法，你这次个人赛肯定要输。”

    林云如何不清楚这个道理？从刚才与欧阳春雪的对战中，他已经清楚地了解到，自己想要战胜欧阳春雪，非常困难。如今，唯一能依仗的，只有瞬闪！

    但是，瞬闪这一招，似乎被欧阳春雪看破了。

    林云零号机的表面，再次爆出耀眼的白色光芒。下一刻，零号机的身影，出现在欧阳春雪的背后。那把白色激光剑，冲着欧阳春雪的后背划去。

    “碰！”

    激光剑再次相碰，林云这无比快速地一剑，被欧阳春雪的激光剑顺利格挡。

    “林云，如果我驾驶的机甲是零号机，这一剑我绝对挡不住。但是，我机甲的配置比你高多了，这就造成了速和力量的优势。在你攻击的一刹那，我可以向反方向飞行一小段距离。正是这段距离，让我挡住了你的剑击。”

    随着欧阳春雪的话，这两把相碰的激光剑，竟然在蓝色机甲的力量下，慢慢向着林云的零号机移动。林云冷哼一声，持剑离开了蓝色机甲的身边。

    “当两个实力相当的机甲天王对战，最后决定胜负的，便是机甲的配置。我不明白，你为什么会选择零号机和tn能量核心。难道，出风头就这么重要？”

    欧阳春雪说着，缓缓抬起右臂。林云下意识的操控机甲向右移动，离开了激光炮的炮口。

    “轰隆隆！”

    明明打不到林云，但欧阳春雪仍然操控蓝色机甲炮击了。蓝色的巨炮，击打在远方一座巨大的沙丘上，直接将沙丘打成沙粉。

    “我这一炮，可以赶上你十炮的威力。若是我们同时中了对方一炮，我可以凭借能量护罩轻松抵挡，你肯定会爆机。这，就是机甲配置的差距，也是我跟你的差距。”

    蓝色机甲的表面，顿时闪耀出强烈的蓝光，仿佛半空中闪烁的蓝色宝石。欧阳春雪的叫嚣声，从天空中响起。

    “因为这种差距的存在，这场战斗，你不可能胜利！”

    危险！

    林云心生预警，操控机甲向后躲闪，同时双手高举激光剑。

    “轰！”

    蓝色机甲，仿佛一颗巨大的炮弹，向着林云砸来。欧阳春雪巨力挥舞激光剑，狠狠地砍向林云的零号机。这一剑被林云格挡，发出震耳欲聋的轰鸣。

    “轰轰轰！”

    蓝色机甲仿佛发狂一般，不断挥剑抽击，速越来越快，力道越来越大。

    “这就是机甲的差距，凭借机甲的速和力量，形成巨大的压制。最后，这种压制会成就我辉煌的胜利！”兴奋的叫嚣，从蓝色机甲中传出。欧阳春雪手中的蓝色激光剑越来越快，渐渐挥舞成一片璀璨的蓝色光幕。

    在这蓝色光幕下，林云双手紧握激光剑，左支右绌地不断抵挡。零号机的身影，不得不慢慢后退，以此来缓冲蓝色机甲巨大的力道。

    “你毫无胜算，以零号机支持这么久，我承认你的实力很强。但是，机甲配置相差多，用不了五分钟，你就会失败！”

    在蓝色机甲的逼迫下，零号机已经退到一座巨大的沙丘前面。林云的零号机背靠沙丘，艰难地抵挡着蓝色机甲的激光剑挥击。

    “轰轰轰！”

    每次激光剑相撞，都发出震耳欲聋的巨大声响。由于没有后退的空间，林云不得不用激光剑硬接欧阳春雪的攻击。以零号机的配置，硬接如此大的力道，不可避免地遭受了一定程的损伤。这种损伤不断叠加，最终会把林云的零号机，引入爆机的深渊。

    林云逐渐听到，零号机发出不堪重负的轰鸣声。似乎，在蓝色机甲猛烈的攻击下，零号机随时都可能散架。

    “不能再这样僵持下去了。”

    可是，有什么方法可以取胜呢？

    叠加之道？叠加之道，加的只是自身的属性和瞬闪的威力，对机甲的配置没有任何加成。瞬闪？蓝色机甲的激光剑已经封锁了所有瞬闪的途径，若是瞬闪，势必要被对方的激光剑划中。

    但是，已经不能再等了，因为，十分钟就要到了。

    危急关头，林云的零号机忽然高举左手，向着蓝色机甲迎面而来的激光剑抓去。

    “什么？”

    欧阳春雪大吃一惊，但接着就哈哈大笑起来：“林云，你犯浑了吗？你难道以为，用一只左手，就可以抵挡住我的激光剑？”

    当然抵挡不住，欧阳春雪的激光剑，如同刀削泥人一样，顺着林云零号机的左手直接劈下。

    “霹雳卡拉！”

    林云零号机的左臂，被激光剑不断破坏，转眼间就变成一堆破碎的金属屑。

    “就是现在！”

    叠加之道，瞬闪！

    在欧阳春雪激光剑破坏林云左臂的瞬间，林云的激光剑迅速抬起，发动瞬闪。正是凭借故意牺牲左臂所换取的刹那时间，林云的激光剑才能瞄准欧阳春雪的左胸，发动这致命的瞬闪。

    “刺啦！”

    林云零号机的身影，直接出现在蓝色机甲身后十米的地方。

    但是，意想之中的爆机声音，并没有响起。

    “林云，你做的很不错，差一点就将我爆机了。”

    欧阳若雪的蓝色机甲，整个左臂连带一大块左胸，全部消失，露出了里面的能量核心。但是，欧阳春雪并没有爆机，他的机甲仍然占有大优势。

    “真可惜，林云。当我激光剑砍中你零号机的左臂时，已经察觉到不对。因此，我瞬间移动了半米的距离。正是这半米的距离，让我逃离了爆机的危险。你这一次攻击，将我的能量护罩，我的整个左臂全部击毁。不过，我的右臂，仍然拿着激光剑。我的战斗力仍然没有失去。”

    林云缓缓转过身，整个零号机发出不堪重负的轰鸣声，视觉界面上显示，机甲多处受损。

    欧阳春雪缓缓举起激光剑，对准了林云，朗声说道：“我要提醒你，还有半分钟，就到十二点了。如果你想获得冠军，必须要在半分钟之内打败我，并在剩余的时间内击败下一位选手。不过，到了这个时候，几乎没有什么选手进入个人赛匹配了。也就是说，即使击败我，你也会失败。”

    “更何况，你根本就无法在半分钟之内打败我。这一次，我会十分注意，躲开你的激光剑尖。”

    林云沉默不语，拿着激光剑的右臂缓缓举起，激光剑尖缓缓对准了蓝色机甲的位置。

    果然，零号机的激光剑尖尚未对准蓝色机甲，欧阳春雪已经操控着蓝色机甲向左侧移动。

    “哈哈哈，早说没有用了。”

    “轰！”

    林云右臂的激光炮，开火了！

    这一炮，正是预判欧阳春雪躲闪激光剑尖的位移。这一炮，轰击到欧阳春雪蓝色机甲破裂的左胸处，击中他的能量核心。

    “什么？”

    欧阳春雪根本就没有想到，林云会在此时动用激光炮。但他恍然大悟，现在双方的能量护罩都被摧毁，不动用激光炮，难道傻乎乎的近身剑击？

    “还剩十秒，我看你怎么赢！”

    顿时，欧阳春雪的蓝色机甲，爆机了。

    场景迅速转换，林云的机甲，出现在一片茂密地森林。远方二米的距离，一个手持巨大盾牌的灰色机甲静静站立。

    十秒，击败这个防御机甲！

    林云没有时间考虑，迅速向着灰色机甲狂奔。

    还剩秒，林云已经来到这机甲面前，他来不及细想，迅速瞬闪，挥剑！

    “当！”

    林云这一剑，居然被灰色机甲的盾牌挡住了！

    两秒，

    一秒……

    ...

第九十四章 机甲格斗术

    失败了吗？

    “由于查理主动认输，您赢得了本次战斗的胜利，积分加101。”

    “正午十二点已到，您获得的积分，不再参与个人赛最后排名。”

    “恭喜您，获得了本次个人赛的冠军！”

    听到这句提示音，林云心中顿时一愣。紧接着，强烈的欣喜，瞬间充斥了他的心头。成功了，在查理的帮助下，他获得了这次个人赛的胜利。也就是说，只要再完成一次院发布的任务，林云就可以提前毕业了。

    林云退出天网，瞬间给了躺在床上的查理一个大大的拥抱。

    “林云，你吓我一跳！我刚才在天网里，收到提示说遭人攻击，退出来一看果然是你。”查理将登陆器摘下，笑着说道。

    “查理，感谢你了。要不是你故意在最后一分钟登录，又故意输给我，我这次个人赛肯定拿不到冠军。”林云笑着说。

    “要不是你真的坚持到最后，我这些帮助都没有什么用。”

    查理耸了耸肩，笑着说道：“不过，你还真是深藏不露。没想到，这个人赛冠军，真被你得到了。”

    “林大神，收我为徒吧！”江大明这时也从天网中退出来，对着林云大声叫道。

    在这热烈的气氛中，杰斯一脸郁闷，离开了这个宿舍。

    查理的眼中，闪过一丝不易察觉的微光，他笑着说：“林云，离开院以后，你准备去哪里？”

    “去哪里？”林云还真没有想过这个问题。

    查理微笑着说：“若你没有地方去，又不想投靠其他势力，我倒是有个建议，那就是去参军。”

    “去参军？”林云看着查理，等待他的解释。

    查理脸上的笑容，更加灿烂：“以你提前毕业的实力，进入军队一定能分到人类机甲战队，甚至推荐到皇家骑士团。到时候，那些大势力就不敢故意向你找茬，你也能得到一个光明的前途。”

    林云缓缓点头。的确，进入人类机甲战队，是一条不错的道。与人类机甲战队中的高手切磋，提高自己的机甲水平，总比自己闷头训练强。

    查理继续说道：“在离开院之前，我建议你不要撤了拍卖贴。”

    “不要撤了拍卖贴？可是，现在积分对我的用处已经不大了。”林云疑惑地问道。

    “只要你留着拍卖贴，这些大势力就会继续竞拍，向你挑战。若是你撤了拍卖贴，他们没有对付你的渠道，指不定会搞出什么事情来。”

    林云恍然大悟，真诚地对查理说了一句：“谢谢！”

    查理拍了拍林云的肩头，笑着走出了宿舍。

    于是，当天下午，林云的拍卖贴再次从论坛出现。

    “这混蛋，简直是嘲笑我们无人可用，居然敢继续拍卖。”

    “拍下它，请高手来对付他！”

    “发布一道悬赏贴，谁能干掉林云，我就赏他一万积分。”

    ……

    这一次拍卖，规模更大，引起了整个皇家机甲院的广泛关注。不仅是一年级生，二年级的生，也被各大势力邀请来充当打手，只为了击败林云。

    第二天，积分已经到达了一万。若不是许多大势力少主，仓促之间凑不齐多积分，这积分还会继续升高。

    正午十二点，林云进入收费房间，瞬间出现在一片枯黄的草原中。面前之人，驾驶着一座火红色机甲，对着林云微笑。

    “林云，你好，我就是轩辕光。”

    轩辕光，号称新生中两大高手之一的轩辕光！

    “当时欧阳春雪第一次打平，我还以为他中了你的诡计。等他第二次失败，我才知道，你的实力很强，要强过他。既然我跟他的实力差不多，也就是说，你要强过我。”

    林云眼神微动，对这场战斗重视起来。轩辕光敢于承认，不如林云实力强，心态上就要高过欧阳春雪许多。即使现在他俩实力相若，林云相信，用不了多久，轩辕光一定会将欧阳春雪轻松超过，并拉开两人之间的距离。

    轩辕光将手中的激光剑缓缓拔出，对着林云的零号机施了一个剑礼。沉声说道：“真可惜，昨天没有参加个人赛，不然昨天就可以跟你一较高下了。不过，今天我又获得了这个机会。实力不够，在下只好凭借机甲配置的优势了。林云，请！”

    林云拔出激光剑，缓缓说道：“请！”

    下一刻，两人已经迅速接近。在接近的途中，双方相互做了无数躲闪动作和位移，以干扰对方的判断，影响对方的激光炮击。

    其实，以轩辕光机甲的高端能量护罩，即使遭受林云零号机的几次激光炮击，也不会造成多大损坏。但是，他偏偏一丝不苟地做了这些躲闪动作。这么做，是为了防备林云的小威力炮击。要知道，积少成多，零星的炮击堆积多了，也可能会损坏能量护罩。轩辕光注重的，正是这种细节。

    劲敌！

    面对欧阳春雪，林云还没有这种劲敌的感觉。但是面对轩辕光，林云不自觉地，对他产生巨大的重视。他有点明白，为什么在欧阳春雪失败的情况下，这些大势力少主仍然会邀请与他齐名的轩辕光，与自己一战。看来，他们看中的，正是轩辕光的这种潜力。

    “碰！”

    两把激光剑，迅速撞击在一起。下一秒，轩辕光的机甲，居然诡异地向侧方旋转。

    “哗啦！”

    在轩辕光红色机甲旋转的一瞬间，林云的激光剑上，传来一阵巨大的绞力。零号机把持不住，激光剑迅速脱手！

    “不好！”

    千钧一发，林云迅速发动瞬闪，对着轩辕光的红色机甲撞去。

    “轰！”

    轩辕光的红色机甲，顿时被林云的零号机撞退。轩辕光手中的激光剑，同时脱手飞出。

    林云撞退轩辕光，迅速转身，想去拾取自己掉落的激光剑。就在此时，零号机机甲的右脚，被一只闪耀着红色光芒的机甲手抓住，迅速回甩。

    “哐当！”

    林云的零号机，被重重地摔到地上。

    轩辕光操控着红色机甲，竟不去捡掉落的激光剑，向着林云的零号机冲来。

    “碰碰碰！”

    转眼间，两个机甲，白色对红色，相互打了拳。

    冷不防，林云零号机的两臂被红色机甲反关节擒拿，压到地上。

    “不好意思林云，忘了告诉你，我除了激光剑术以外，还掌握着威力不错的机甲格斗术。”

    机甲格斗术！

    早在很久之前，就有人通过人类的格斗术，研究出机甲的格斗术。但是，由于激光炮和激光剑的运用，人们渐渐抛弃了这种不实用的机甲格斗技巧。就连皇家机甲院的视频站中，都没有这种技巧的教视频。

    这轩辕光，居然会这种冷门的技巧。在此时双方没有激光剑的情况下，正是机甲格斗术发挥威力的最好时刻。

    林云的零号机双膝跪地，双臂被反扭，完全动弹不得。

    “不好意思啊林云，机甲也是有关节的。以你零号机的配置，关节被我扭住，恐怕挣脱不了。下一刻，我就要拗断你的双臂了。”

    随着轩辕光的话语，林云零号机的双肩关节处，发出咔咔的金属断裂声音。似乎，下一刻，零号机的双臂就要被扭断！

    灵光一闪，林云迅速向后发出了瞬闪！

    “轰！”

    两个机甲，迅速撞击在一起，飞向了空中。林云零号机的双臂，终于摆脱了红色机甲的桎梏，获得了自由。

    但是，在空中的瞬间，红色机甲的双臂，牢牢扳住了零号机的脖。

    “刚才，就是你那快速移动的技巧吗？不得不说，非常精妙。不过，在十秒的时间内，我就会扭断零号机的脖。”

    林云瞬间发动叠加之道，获得了倍属性的加成，他的瞬闪，冷却时间降低为5秒多。

    零号机不断挣扎着，虽然没有拉开红色机甲的手臂，却成功将身体正面对准了天空。

    五秒过后，林云迅速发动瞬闪，零号机背靠红色机甲，向着地面猛烈地撞去。

    “哐当！”

    以轩辕光的红色机甲为肉垫，林云的零号机狠狠地向着地面猛砸。倍瞬闪速下，轩辕光根本就反应不及，被摔到了地上。

    刚刚落地，林云操纵零号机迅速起身，向着激光剑跑去。

    一只闪耀着红光的机甲右手，再次抓住了林云零号机的脚。

    “轰！”

    林云的零号机，再次被轩辕光摔了出去。

    “不好意思，我是不会让你拿到激光剑的。”轩辕光操控着红色机甲缓缓站起，声音十分冷静。

    “既然如此，那我就砸烂你的机甲！”

    林云驾驶零号机，忽然向着轩辕光的红色机甲冲了过去。

    “你想跟我机甲搏斗？不精通机甲格斗术的你，恐怕胜算不大吧。”

    林云的零号机冲到了轩辕光身前五米，忽然出拳，向着红色机甲的头部砸去。

    “出拳早了吧？”轩辕光看着面前一米处已经停顿的拳头，疑惑地提醒道。

    “没有早，刚刚好！”

    下一刻，瞬闪发动。零号机的身影，仿佛飞火流星一样，猛烈地向着轩辕光的红色机甲砸去。那笔直伸出的右拳，正好砸到黄色机甲的头部位置。这个位置，正是驾驶员的头部所在。

    “轰！”

    轩辕光的红色机甲，毫无悬念地爆机了。

    ...

第九十五章 成名之战

    又获得了一万积分，林云终于把目光，投向了那些“华而不实”的视频上。

    比如江泽、天这些人物的成名之战视频，耗费的积分非常多，但里面的内容没有什么教育意义。对一些大势力来说，他们通过其他渠道也能搞到这些视频。因此，这些“华而不实”的视频，点击量和评分都很高，但收看的人少。

    挑选之下，林云花费两万积分，购买了最想看的两个视频。

    “战斗视频-江泽：江泽的成名之战，观看需要积分10000。

    战斗视频-天：天的成名之战，观看需要积分10000。”

    先，他点开了“战斗视频-江泽”。

    这是一片苍茫的宇宙。宇宙的两边，人类和魔族两大阵营相互对视着。江泽驾驶着一座破旧的机甲，站在战场的正中间。

    江泽面向魔族阵营，嘴里发出嚣张的呐喊。

    “你们还有谁不服？”

    转换的视角下，林云感同身受，这霸气的话语，仿佛就是自己吼出来的。

    在江泽的视角下，林云冷冷地环顾整个魔族阵营，藐视的目光扫过那一排排恒星级的战舰、飞艇、战机，甚至是星系级的航空母舰。

    “你一个小小的机械修理兵，给自己装上了一把怪异的长剑，打败了一艘宇宙战机，就觉得自己是大人物了？虽然你的机甲能够挡住我的精神冲击，但我可以清楚地察觉，你不过是一个**精神刚刚到6级的弱者。现在，我就告诉你，在炼星者面前，所谓的机甲战士，都是蝼蚁！”

    随着强烈的精神波动传入脑海，一名黑衣男，忽然从魔族阵营中飞了出来。他一身魔族圣堂的制服，就这样静静地立在茫茫的空中。那股无上的气势威压，仿佛一座巨大的星球，向着江泽压了过来。

    “我就用星辰的力量，把你灭杀在此。让你明白，炼星者，才是战争的主角！”

    顿时，那名炼星者就像一颗宇宙中飞行的流星，带着毁天灭地的气势，向着江泽快速飞来。他的速，竟然远超机甲速的限。只是一眨眼功夫，就来到江泽面前。

    江泽也不说话，高举手中的激光剑，从上向下，向着这名炼星者猛劈。

    “哈哈哈，星辰淬炼之下，我的身体有着无可匹敌的硬。身为6级实力的蝼蚁，你怎么可能领会我的强大？我就用双手接住你这模样丑陋的长剑，告诉你一个不变的真理：蚂蚁永远不可能对大象造成伤害！”

    那名炼星者，居然伸出双手，要接住江泽用力劈砍过去的激光剑。

    林云忍不住心中大笑。现在的人们都知道，激光剑的威力，即使炼星师也不敢直面其锋芒。这炼星者，居然企图用手去接，其结果只有一个。

    江泽狠狠地将激光剑劈下，直接毫无阻挡地把炼星者的双手，砍了下来。

    “什么？”

    炼星者眼神剧烈波动，显然对此非常诧异。要知道，即使是恒星级战舰的巨炮，都不一定能对炼星者强悍的身体造成如此大的伤害。

    就在炼星者错骇的一刹那，江泽手中的激光剑，带着一往无前的气势，继续下劈。

    “刷！”

    林云感觉，激光剑似乎毫不受力，一劈到底！

    那炼星者的身体，被直接劈成两半！

    顿时，江泽嚣张的声音，再次从宇宙中响起。

    “你们还有谁不服？”

    无数神识迅速围绕着这具炼星者的身体，以及江泽手中的激光剑。不知道为什么，林云能够清清楚楚听明白这些神识的交流。

    “天啊，他只有6级的实力，凭借这诡异的武器，居然杀死了一名炼星者！”

    “一定要把这种武器搞到手，迅速搞清此人的所有资料。”

    “搞不到手也要杀死他，不能让人类迅速装备这种武器。”

    忽然，一声冷哼毫无症状地响起。

    “在我人类领地，还想打我人类的主意？！”

    顿时，这群神识仿佛见了猫的耗，情绪十分激动。

    “议长大人，怎么惊动了您！”

    “议长大人，我们无意冒犯，现在就撤退。”

    “传令下去，撤！”

    江泽显然没有听到这些神识传音。林云发现，江泽疑惑地看着面前忽然撤退的魔族军队，不明白原因。

    此时，机甲中的通讯设备传来一阵声音：“江泽，你以一人之力，击退魔族一个星系级别的军团，足以载入史册。现在，议长大人要亲自接见你。”

    视频到这里，林云回到了天网界面。原来，这就是当时江泽以一个机甲，斩杀炼星者，击退魔族军团的内幕。若林云没有猜错，那位议长，肯定是人类议会的议长，也是人类联盟公认的最强者。

    视频看完，林云果然没有领略到什么技能。不过，他本就是抱着马上毕业，视频不看白不看的想法，也不是多么失望。紧接着，他又点开了“战斗视频-天”。

    这次战斗同样发生在宇宙空间，四面八方都是悬浮的宇宙垃圾，看模样竟像是混乱星系。

    林云在天的视角下，驾驶机甲，眉头紧皱。

    “天，你跑不了的！”

    巨大的声音，从机甲的通讯设备传来。林云顺着天的视角向四周一望，顿时惊呆了。

    密密麻麻的战机，几十艘恒星级战舰，一大群机甲，将天团团包围。以林云看来，即使有机甲战神的实力，天也插翅难逃。

    “乖乖跟我们回去吧。不然，我们星空撕裂者，今天就将‘最强的皇家骑士团团长’踩在脚下。”

    “团长，跟我们回去吧，向议长解释，他会原谅你的。”

    “天，你勾结魔族圣女，已经犯下了反人类罪，还不赶快束手就擒！”

    ……

    各种各样的声音，从天的通讯设备中传了出来。天眉头紧皱，迅速关掉了通讯接收器，所有的声音顿时消失了。

    天那破旧的机甲，左手紧了紧，右手拔出了激光剑。这时，林云才注意到，天机甲的左手里，居然提着一个一米见方的金属箱。不知道里面是什么，但天似乎对它非常重视。

    “我要看看，今天你们谁能留下我！”

    顿时，天的机甲表面发出强烈的白光，就像是黑暗里的一颗启明星。下一刻，天机甲的身影消失了。

    瞬闪？

    在天的视角下，林云明显感觉到，这次瞬闪有所不同。似乎，瞬闪之中，夹杂着激光剑挥舞的动作。

    刹那间，天的位置，已经出现在之前位置的几米远。

    “轰轰轰！”

    沿途十几架机甲，全部爆机。

    天的眼神坚毅，望向某一个位置，机甲的身影再次消失。

    “轰轰轰！”

    下一秒，天的机甲出现在了那个位置，沿途的机甲和战机，全部发生猛烈的爆炸。

    林云惊呆了，这是什么技巧？似乎是，瞬闪的同时，展开激光剑攻击！

    忽然，天周围的机甲和战机，全部后退了。同时，十几架造型华丽的机甲，向着天飞了过来。

    天的嘴角微动，发出了一声冷哼：“星空撕裂者的机甲天王吗？”

    不退反进，天驾驶着破旧的机甲，向着这十几位机甲天王飞去。

    “轰轰轰！”

    不愧为机甲天王，这十几个人的激光炮火，交织成一张巨大火力网，几乎封锁了天所有的空间。

    但仅仅是“几乎”封锁。

    天机甲的身影再次消失，等他出现时，沿途的两个机甲发生了猛烈的爆炸。

    刹那间，两个机甲天王身死！

    所有人都惊呆了。

    一位机甲天王，可以战胜十位机甲骑士，或者一位机甲战士。要知道，一座普通星球，未必能有一位机甲骑士的存在。这也从侧面反映出，机甲天王强悍的实力！

    但是，如此强悍的机甲天王，居然被天眨眼的功夫杀掉两个。这种实力，已经大大超过了机甲天王的范畴。

    一瞬间，所有围堵天的人，不由得喊出了四个字：“机甲战神！”

    顿时，那群机甲天王聚拢在一起，几个机甲举着闪烁着不同颜色光芒的巨大盾牌，阻挡在天行进的道上。

    但是，没有用！机甲战神天，可是号称星空下无敌的男人！

    天操纵机甲迅速消失，等他出现时，已经来到这群机甲天王的背后。

    “轰轰轰！”

    这是一场屠杀。天右手中的激光剑，仿佛狂风骤雨般不断挥砍，没有一个人能够抵挡。天周围的宇宙空间，迅速被爆机产生的机甲碎片所充斥。

    终于，这群机甲天王崩溃了，开始分散溃逃。

    但是，没有用！在天诡异的速下，谁都逃不了。

    不到一分钟的时间里，这十几个机甲天王，全部化为星空中的垃圾。

    视频到了这里，林云返回了天网界面。他缓缓回忆着天驾驶一座破旧机甲大杀四方的场景，心潮澎湃，久久难以平静。

    正当他想要退出天网之时，熟悉的女性电音传来。

    “你的瞬闪进化成了瞬杀。”

    ...

第九十六章 迟到的快递

    瞬杀，与瞬闪相似，但在瞬闪的过程中，加入了激光剑的挥动。这样一来，原本就异常强悍的技能，变得更加逆天。

    实践证明，瞬杀之下，无人能挡。

    在之后的几天内，所有林云拍卖贴遇到的敌人，都不是林云一合之力。基本上，林云一使用瞬杀，就会将敌人爆机。

    终于，有人发布了与林云作战的视频，神秘的“tn能量核心自爆流战法”，呈现在所有员的眼前。

    大家都惊呆了，这哪是什么自爆流打法，这简直是轻而易举地屠杀！以前嘲笑林云的人，包括杰斯在内，都变成了最大的笑话。

    又过了一周，林云发现，自己的拍卖贴没有人竞拍了。所有人，都被林云杀得没脾气了。

    林云退出天网，看到查理正在收拾床铺。

    “查理，你要到哪里去吗？”林云疑惑地问道。

    查理抬起头，微微一笑：“看来，你没有注意到院官网的通知。快过年了，院明天就放假了。”

    快过年了？林云算了一下日。原来，再过几周就是春节了。

    “林云，你准备回家吗？”

    听到查理的问话，林云叹了一口气，缓缓说道：“院说，最近几天就要下达我的毕业任务，让我在院里等着。”

    查理拿出一个腕表，递给林云，微笑着说：“以你的实力，肯定没有问题。这是我送给你的新年礼物，如果你有空去内斯星球作客，一定要报我的名字。”

    林云结果腕表，顿时愣住了。

    空间腕表！

    居然是天价的空间腕表！

    林云慌忙推辞道：“这件礼物贵重了，我不能要。”

    查理笑着说道：“林云，此刻宿舍里没有别人，我就跟你敞开天窗说亮话。你可以把这空间腕表，当成我的一种投资。”

    “投资？”林云看着查理，一脸疑惑。

    “相信你也看出来了，我对你的态明显比别人要好。替你解答问题，帮你获得个人赛冠军，加上这块空间腕表，这些都可以看成我对你实力的一种信任。”

    查理微微停顿，继续说道：“我出生于一个商人家庭，从小就是一个商人。我看好你的潜力，所以对你雪中送炭，作为我的一项远期投资。”

    林云忍不住问道：“那么，如果我将来并没有达到你希望的高呢？”

    查理微微一笑：“既然是投资，就会有失败的风险。你不必对此有压力。只要你将来发达了，能够顺手提携我一下，我的目的就达到了。”

    查理再次将空间腕表递给了林云，笑着说道：“所以，这个空间腕表，你可以毫不愧疚地收下。因为，这是我对你的投资。若你不收下，将来你对我的帮助，我也不会心安理得的接受。”

    原来如此！怪不得，林云总是感觉到，查理对自己格外的热情，特别希望帮助自己。原来，查理竟然是看好林云，将帮助林云当成一种投资。

    皇家机甲院，果然没有一个员是简单的！不过，如果林云将来真的发达了，他倒是不介意帮助查理。他对查理的坦诚很有好感。

    林云爽快地接过了这空间腕表，熟练地戴到了左手腕上。看到林云熟练的动作，查理脸上的笑意，变得更加明显。

    第二天，皇家机甲院放假了，院里到处是离去的身影。

    林云宿舍里，只剩下他一个人。无事可做，他只能上天网，与父亲和朋友聊天。他感觉到，随着自己考入皇家机甲院，父亲脸上的笑容明显多了起来。

    每隔几天，林云总是下意识的，呼叫凤柯。但是，每次呼叫，总是听到这样的提示音：“你所呼叫的用户，权限已被屏蔽。”

    当时凤柯姑姑的权限屏蔽，林云可以凭借“病毒程序”轻松绕过，现在却被屏蔽。林云猜测，一定是凤凰族里权限更高的人，屏蔽了他与凤柯的通话权限。

    此刻，院中的员几乎已经走空。空空荡荡的宿舍楼里，顿时缺少了生机。天色渐寒，林云对凤柯的思念，越来越深，渐渐演变成一种深入骨髓的感情。似乎，一天不想想凤柯，他就浑身不舒服。也许，正是那种距离，加深了这种纯真的爱恋。有时候，林云喜欢待在天网中，回忆与凤柯初次见面的情景。

    “您在天网购物中所购买的货物已到，请到皇家机甲院门卫处拿取。由于遭遇离风暴，您的快递有所延迟，给您造成的不便请谅解。”

    一看到这个提示，林云赶紧退出天网，向着门卫厅跑去。

    刚进门卫厅，林云就看到一个俏丽的身影，在翻看着一堆快件。忽然，那身影缓缓抬起头，与林云对视。

    看到前方少女明媚的双眼，林云顿时呆住了。那双眼睛，让他想起了凤柯。微笑的凤柯，皱眉的凤柯，俏皮的凤柯，伤心的风柯。顿时，林云的视野中，只剩下这一双明亮的双眼。世界上的一切，仿佛都不存在。

    林云喃喃地叫道：“凤柯……”

    面前少女似乎注意到林云紧紧的注视，脸色瞬间变得通红。她嘴角露出一丝若有若无的微笑，声音如蚊一样，低声呢喃道：“林云，你在看什么啊？”

    这一句话，顿时把林云拉回了现实。凤柯的笑容，不是这样的，总是爽朗地露出两颗可爱的小虎牙。凤柯的声音，也不是这样的，总是带着温馨的甜蜜。凤柯的相貌，也不是这样的，总是让林云一看就觉得自己很幸福。林云顿时发觉，自己只是想念凤柯，有些魔障了。

    “不好意思，我看错人了，请问你是？”

    这少女一撅嘴，气鼓鼓地说道：“我是孟晓晓。怎么，我不在机甲里，你就认不出我来了？”

    原来，这少女就是传说中的新生大女神之一的孟晓晓。

    林云不好意思地笑了：“真抱歉，没有认出你来。上一次，多谢你提醒我。”

    孟晓晓红着脸，抿嘴笑着：“不用谢我。我相信，以你天才林云的实力，没有我的提醒，也一定能够取得冠军的。”

    林云微微一笑，场面略显尴尬。

    孟晓晓主动找到话题：“你是来拿包裹的吗？正好，我刚才看到了你的包裹。”

    说着，孟晓晓拿出一个黑色包装的盒，递给了林云。顿时，熟悉的电音从林云的脑海中响起，使他心神大震。

    “发现系统组件，请尽快安装！”

    林云连忙接过孟晓晓手中的盒，说了一声谢谢，转身就走。他根本就没有注意到，身后的孟晓晓抿着嘴，生气地跺了跺脚。

    回到宿舍，林云迅速关上门，迫不及待地打开了这个盒。盒中，个巴掌大小的锈铁片，静静地躺在那里。

    林云划破手指，分别滴在每个锈铁片上。当滴到其中一片锈铁片上时，锈铁片上散发出微弱的光芒。

    林云心中的激动，无以复加。他赶紧接入天网，急切地期待着，这次“安装组件”能得到什么样的属性加成。

    下一刻，林云的脑海中，响起了一连串电提示音：“组件正在安装，请稍候……

    组件安装完成，功能激活中……

    组件不全，仅能激活部分功能……

    激活完毕，成长值加1，部分技能升级。

    人物属性如下：

    林云

    等级13

    经验：0/40960

    生命力：756/756

    精神力：649/649

    物理攻击：101

    精神攻击：79

    物理防御：96

    精神防御：79

    速：90

    感知：93

    运气：18

    主动技能：叠加之道

    被动技能：感知提升、精神提升”

    林云的全身，好像浸泡在温泉中，非常舒服。就在这种舒服的感觉中，他感觉到，自己的皮肤、肌肉、骨骼、神经的每一片组织、每一个细胞，都在以快的速迅速强化。

    101的物理攻击，也就是说，1吨的拳劲。在毫无属性叠加的情况下，林云的拳劲，居然达到了1吨。虽然**强，仍然是五级。他的攻击，却达到了六级**的强。

    “所有的属性，除了运气以外，都加了13点，正好是我的等级。原来，成长值是这么回事。现在，我的成长值是3。这就意味着，每升一级，我的每项属性加3点。”

    经过了这次升级，林云终于搞懂了成长值的含义。忽然，林云看了一眼叠加之道，顿时大吃一惊。

    “叠加之道：将身体所有属性暂时翻倍，持续一定的时间。本技能由叠加之法进化。

    当前等级已满，可选择触发5秒四倍属性，10秒倍属性或20秒二倍属性。

    本技能冷却5分钟。”

    叠加之道，居然可以控制了。也就是说，林云可以轻松地发挥5秒的四倍属性，击打出4吨的拳劲！4吨是什么概念？一辆货车的最大载重，都未必能达到4吨。这诡异的“病毒系统”，果然没有让林云失望。

    毫无疑问，这病毒系统的组件，正是这种无法损坏的锈铁片。第一块锈铁片，在他的大脑里，导致了他的精神无法增长。第二块锈铁片，从垃圾站偶然获得，开启了病毒系统，并带来了视觉提升。第块锈铁片，开启了成长值，并进化了叠加之法。这第四块锈铁片，将叠加之法升到满级。

    迄今为止，林云的快速成长，完全得益于这种锈铁片的天网病毒系统。数字化升级，精神攻击免疫，技能领悟……无数逆天的功能，让林云越来越依赖这逆天的病毒程序。

    “不知道这锈铁片一共有几块，若是我能凑齐，会产生如何逆天的效果？”

    林云想着，心中无限期待。他有种预感，若凑齐这些锈铁片，一定会获得更为逆天的实力提升。

    就在此时，一个新的消息传来：

    “请于明天上午前往蓝金帝**部，毕业任务将届时下达。”

    ...

第九十七章 兵痞向导

    蓝金帝**部，是整个蓝金星球军队的指挥所。作为一座星球最重要的战略基地，它的位置与皇家机甲院只有一墙之隔。要想毁灭蓝金帝**部，势必要波及皇家机甲院，惹怒大量的机甲天王。正是因为这个原因，蓝金帝**部从未遭受过炮火的波及。

    林云步行来到军部的大门。在两位站岗士兵锐利的目光注视下，他将手缓缓放到了感应区。

    顿时，感应区亮起了绿灯，一阵电音响起：“林云，准许进入！”

    一位士兵从门口走进来，为林云领。

    “我要提醒你，不要到处乱走。要是看到了什么不该看的东西，你的后半生很有可能在星际监狱里过。”

    听着前方士兵的话，林云收回了目光，紧紧盯着前方士兵的后脑勺。不一会儿，两人停在了一座黄色的小房面前。

    “进去吧，我们指挥部谢长官在里面等你。”

    林云推开门，走入这间不大的小屋。

    房间里的摆设相当简陋，除了一张书桌，几把椅，别无所有。一个身穿白色军装的中年人，正对着另一位士兵打扮的大汉训话。那大汉穿着破旧的白色军装，面容沧桑，略显疲惫。

    这位长官看到林云进来，脸上露出了笑容：“你就是皇家机甲院的高材生，林云？据说你的机甲水平在皇家机甲院中难逢敌手，今天一见，果然是一表人才。介绍一下，我叫做谢峰。”

    林云微笑着，静静地等待这位长官的指示。

    “这一次，你的毕业任务，是由我们军部发出的。你先坐下，我来具体给你介绍。震东，你也坐下。”

    林云缓缓坐到椅上，那位名叫震东的士兵，仍然站立，似乎很不买账。

    这白衣军官也不着恼，继续说道：“这一次，你的毕业任务，就是前往混乱星系边缘的天威星球，营救我们被劫持的人质。”

    “营救人质？”

    “没错，就在两天前，来自混乱星系的一伙星际海盗，劫持了我们人类联盟的一架波音运输飞船。他们绑架了船上58名乘客，并向政府要5800万联盟币的赎金。为了人质的安全，政府决定先将钱给这些海盗，之后再收拾他们。你的任务，就是携带这只装有5800万联盟币的密码箱，前去与星际海盗谈判，拯救这58名人质。”

    看着面前一只银白色的密码箱，林云的眼神微微动容。

    “这个任务具有很大的难，所以军部决定，给予你一定的帮助。这位震东，是一位训练有素、经验丰富的机甲战士，他会指引你具体的行动。另外，我们会给你提供一座机甲，用来帮助你完成任务。”

    林云将目光投向了身旁这位大汉。蓬松的乱发，唏嘘的胡渣，无神的双眼，怎么都跟“训练有素”四个字联系不到一起。不过，林云觉得，人不可貌相。再说，他从来没有听说过，皇家机甲院的毕业任务，可以有个向导。

    “若你没有什么异议，就跟震东去军备处领取机甲，前往天威星球吧。我要提醒你，由于跟海盗妥协这种事情不能见光，我们不会承认给你安排过这项任务。只有你任务完成了，才能回到这里领取奖励。林云，祝你好运。”

    震东提起那只银白色的大箱，连基本的军礼都没有做，直接向门外走去。整个过程，都没有看白衣军官一眼。

    “哐当！”

    银白色大箱，不小心碰到了长椅，发出清脆的声响。白衣军官的眼睛顿时一跳，冷声吼道：“震东，你就不能小心点，拿出点军人的干劲。你可别忘了，这次任务是你千辛万苦才求到的。”

    震东冷哼一声，双手抱起箱，径直走出房间。

    “菜鸟，自己去军备处找我。”

    他竟是完全不管林云，自顾自地走了。

    白衣军官对着林云无奈地笑道：“这个人，能力很大，但是脾气更大。你习惯一下，慢慢就适应了。等到了星际海盗的地点，就通过天网跟我联系。到时候，我会发给你打开箱的密码。我们不是不相信你，主要是不相信震东这兵痞。要是提前告诉你密码，结果箱里的钱不见了，恐怕你就要承担责任了。等你到了星际海盗的地点，直接把密码告诉海盗，剩下的事情就跟你无关了。”

    林云缓缓点头，表示理解。

    “林云，说句心里话，你要提防着这个震东。千万注意，不要轻易相信他说的话。一旦发现他有什么不轨的行为，立即跟我们汇报。”离开之前，这位白衣军官用低沉的声音，悄悄对林云嘱咐着。

    林云走出黄色房间，那位引的士兵仍然站在此处。

    “林先生，我来带您去军备处。”

    “好的，麻烦了。”

    穿过好几个岗哨，林云来到军备处的所在。震东正站在一个机甲前，与一位工作人员大声争吵着。

    “上面的批，你俩每人只能领取一架普通型号的东风型号机甲，你说什么都没有用。”

    “老在前面要死要活的，你们这群在后面蹲办公室喝白开水的家伙，宁愿机甲生锈发霉报损，也不给老用？”

    震东伸出右手，一把抓住那位工作人员的衣领，大声吼道：“别拿上面的批来压我，没用！今天我也不多要，你把所有东风型号机甲中，给我挑两架配置最好的。新进的‘歼11’型号激光炮，也给我来上两把。要不然，别怪我找茬，我还就不信了，治不了你一个守仓库的。”

    林云愣愣地看着面前脸红脖粗的震东，终于见识到什么叫做“兵痞”了。

    终于，震东得意洋洋地拿着一张凭单，对着林云说道：“走吧，菜鸟。”

    林云疑惑地问：“咱们的装备呢？”

    “你笨啊？你以为咱俩驾驶着机甲一飞到混乱星系边缘的天威星球？我们先去天威星球附近的人类领地，去找那里的军备库，用这张凭单领装备。”震东似乎很高兴，耐心地跟林云解释着。

    两天后，林云跟随着震东，来到一座军备库。

    “给我把这两座机甲，送到离此不远的震西修理厂。”

    震东一进门，就对工作人员指手画脚。

    “这凭单上明明是12个歼1型号的激光炮，你干嘛拿两个歼12？你小，耽误了我们的秘密任务，你担当得起？”

    “可是，你这凭单模糊了，完全看不清啊。要不我打电话询问一下。”

    “问什么问，我们是秘密任务，是你能询问的？有本事你就打电话去蓝金帝国指挥部找谢峰那厮，看他不以刺探军事机密的罪名抓起你来！”

    就这样，震东与守库人员争执了半天，最终领走了12个最先进的歼1型激光炮。直到震东离开了很久，这守库人员才反应过来，他可以在天网中查询上级的批。

    震东开着一辆卡车，载着林云，来到了一座机甲修理场。

    “这里，就是我们暂时的据点。”

    林云刚刚下车，就看到震东热情地与一个胖拥抱。

    “这是谁？”那位胖注意到了林云。

    “一个菜鸟，不用管他。把那两个机甲和这12个歼1激光炮卖掉，价钱按照老规矩。”震东随意地说着，似乎完全不在乎林云。

    林云有些生气，朗声说道：“你这样做是不对的，你卖掉机甲和装备，我们拿什么来与星际海盗战斗？”

    震东鄙夷地看着林云，仿佛在看一位什么都不懂的菜鸟。

    “我难道说的不对吗？难道你指望我们赤手空拳，去跟星际海盗搏斗？那58名乘客此刻生死未卜，你居然还有闲工夫倒卖军备赚钱。我简直不明白，你身为机甲战士的荣誉呢？如果你不想去救他们，把密码箱给我，我去救那些乘客。”

    林云大声质问着，双眼毫不退缩地与震东对视。

    震东与那位胖顿时愣了，眼神复杂地看着林云。良久，震东缓缓叹了一口气，沉声说道：“没想到，现在还有这样正义感爆发的单纯小鬼。你跟我来。”

    震东转过身，向着修理厂内走去。林云毫不畏惧地跟着震东，来到修理厂的内部。

    震东缓缓走到两座东风型号机甲前，低声说道：“震西老哥，告诉这个小鬼，你的检测结果。”

    “机甲一切正常，但是在对能量核心的检测中发现，两架机甲的能量核心中，各有一处轻微缝隙。”

    “轻微缝隙？”林云看着面前两座崭新的机甲，不明所以。

    胖震西爽朗地大笑，如萝卜一样肥胖的手指，指着那两架机甲说：“也就是说，当这两架机甲运行一段时间，导致能量核心温升高时，就会‘轰’的一声爆机。”

    林云眉头微皱，在思这两人的话，是否可信。

    “就知道你不相信，看看这个吧。”

    震东将那银白色的箱，放在了一个电秤上。顿时，箱上显示出一个数字：32156克。

    “一张一万元面额的联盟币，质量约为1克，4800万元就是4800克。这种型号的密码箱，最多也就是5千克的重量。我来问问你，多出来那20多千克的重量，是什么东西？”

    林云眼神微凝，微微动容。

    “当时谢峰那厮不用电转账，我就十分怀疑。在我从那厮的办公室出来的时候，故意用箱碰撞了长椅。当时，谢峰的眼神非常紧张。我得出结论，这个箱里，装的是炸弹。”

    说到这里，震东眼神灼灼地盯着林云。

    “一旦输入密码，可以将所有星际海盗，加上咱俩炸成碎片的烈性炸弹。”

    ...

第九十八章 陷入困境

    林云紧皱眉头，思着震东的话是否可信。常年受过的教育，告诉他要相信军队。特别是谢峰临走前对他的叮嘱，让他对震东的话将信将疑。

    “看来，你不相信我的话。也许你会觉得，我偷偷把箱换了，把里面的钱拿出来了。”

    震东撇了撇嘴，看着林云疑惑的眼神，冷冷地说道：“那么，我就告诉你一个常识吧。按照军部惯例，所有被星际海盗劫持的飞船，一律按照失踪处理，绝对不去营救。”

    “什么？”

    听到这个消息，林云的心中忍不住一颤。

    “你仔细回忆一下，在官方新闻里，可曾出现过哪艘飞船被劫持的消息？绝对没有，因为所有劫持人质换取赎金的新闻，全部被军部压了下来。他们这么做，就是不想让公众知道，他们明明知道人质被星际海盗劫持，仍然不去营救。”

    林云不得不承认，的确没有在官网中看过这种新闻。他忍不住问道：“那么，这一次我的毕业任务，为什么是去营救人质？”

    “你是真傻还是假傻啊？这明显是有人想要借任务的机会，来害你。要不然，这银色箱里，会装有炸弹？”震东的眼睛里，充满了不屑。

    有人要害我？林云心中一紧，仔细回想有可能害他的人。他忽然发现，自己得罪的人多了。几乎皇家机甲院里的大势力，都被林云得罪过。

    其实，林云并不在意能否提前毕业。实际上，即使不能提前毕业，林云也会离开皇家机甲院，去军部考取机甲战士。以他的实力，考取机甲战士轻而易举。提前毕业，只是让他的简历好看一点，并没有实质性的好处。

    想到这里，林云爽快地说道：“既然如此，那么我们就放弃这个任务吧。”

    “放弃任务，那你怎么解释这5800万联盟币的去向？到时候，军部必定会倒打一耙，说你贪墨了那根本就不存在的5800万联盟币。即使解救了人质，你也要想好，如何跟军部解释这5800万元的去向。否则，等待着你的，便是牢底坐穿。”

    震东的话，让林云心神大骇。不知不觉中，林云已经陷入如此困难的境地。

    林云的拳头，紧紧地攥起，巨大的愤怒，充斥着他的脑海。他感觉，自己被一只看不见的巨手，拉入了一个巨大的阴谋之中。若不是震东提醒，到现在他还蒙在鼓里。似乎，现在唯一的解决途径，就是与震东两个人，前往魔族的混乱星系，顺利解救那些人质。然后，寻对自己有利的证据，证明自己的清白。

    忽然，林云抬起头，好奇地问道：“我不明白，你明知道其中的凶险，为什么要参加这项任务？”

    震东缓缓抬起头，深邃的眼睛中，竟隐藏着一往无前的坚决。

    “即使没有这次任务，我也会去营救人质。因为，我的女儿，就是人质中的一员。我这一辈，除了一个可爱的女儿，一无所有。若营救失败，我就跟女儿死在一起。”

    原来如此。林云看着面前这位“兵痞”，心中涌现出强烈的敬佩之情。林云明白，震东心中清楚这次任务的九死一生。但是为了他的女儿，震东毅然选择了迎难而上。

    “好了，不要说那么丧气的话了。这位小兄弟，把你的机甲配置给我吧。如果不是贵，我给你同步一架机甲，绝对比军队里的东风型号棒多了。”震西感觉到气氛有些低沉，慌忙岔开话题。

    林云笑着说道：“那好，我的机甲配置，估计是最便宜的了。”

    零号机，tn能量核心，看着林云从天网同步下来的配置，胖震西简直不敢相信自已的眼睛。他难以想象，身为皇家机甲院申请提前毕业的高材生，是如何操控这样配置的机甲，取得个人赛的冠军的。

    由于配置简单，不一会儿，林云的机甲已经制造完成。林云兴奋地将手放到机甲的感应区，与机甲绑定。从今天起，这座机甲就是他的私有财产。除非经过他的允许，否则谁也无法使用。

    看着一脸兴奋的林云，震东面色严峻，沉声说道：“林云，既然你已经知道了这次任务面临的凶险，那么你可以选择退出。你驾驶着这座机甲，躲到一个没人找到的地方，我会对军部说，你死于星际海盗之手。”

    “躲避这种事，我是不会做的。”林云坚定地回答。

    “菜鸟，你还是单纯了。”

    震东的脸色非常无奈，缓缓叹了一口气：“林云，你还不懂，院天才不经过战争的洗礼，什么都不是。你自以为强大的战斗力，其实一点用处都没有。你登上这座机甲，我来告诉你原因。”

    林云打开驾驶舱，进入机甲内部，他的身体和精神，迅速与零号机契合。不一会儿，与机甲契合的提示音出现了。

    “精神契合完毕，查询到人物精神**强过低，机甲功率自动降低到80％。”

    顿时，那种熟悉的驾驶机甲的感觉，出现在林云的脑海。林云仿佛在天网中，又化身为所向睥睨的机甲天王。

    震东在零号机的视角里，就像是一个矮人。林云俯视着他，听到他一句戏谑的话语：“走两步。”

    林云迈出右脚，顿时一个踉跄，差点跌倒。

    怎么回事？

    “林云，你明白了吗？这，就是机甲院天才的缺点，也是你最需要注意的地方。”

    震东声音不大的话语，从零号机的接收器中，传入林云的耳中。林云提高精神，仔细倾听。

    “你的**和精神强，完全没有达到6级，也就是机甲战士的最低标准。在皇家机甲院的机甲教中，一切都是在天网下进行的。天网虚拟环境下的机甲操控，会将你的实力默认为6级以上。也就是说，你在院里达到的机甲实力，只是你的**和精神达到6级才会具备的机甲实力，而不是现在的实力。”

    林云恍然大悟。虽然，他具备着机甲天王的操控水平，但是由于**和精神强的限制，难以发挥这种实力。林云继续操控着机甲走了两步，感觉十分不适。他就像一位绝世剑客，大病初愈，力不从心，实力大打折扣。

    若想恢复机甲天王的实力，非常简单，**和精神实力达到6级即可。林云顿时使用了20秒两倍属性的叠加之道，那种不适感顿时消失了。

    也就是说，林云的机甲天王实力，只能持续20秒。

    “实力的不适，并不是最主要的。毕竟，过上几年，等你实力提升了，就能消除。”

    震东的声音再次响起，林云忙仔细倾听。

    “院的机甲战斗中，员操控机甲战斗时，往往悍不畏死。毕竟，天网虚拟环境中的机甲爆机，对员们没有任何影响。我甚至听说，有些人发明了‘自爆流’的机甲。”

    林云不由得一笑，“自爆流”貌似是由他兴起的。

    “天网中不会受伤和死亡，但现实中不同。在现实战斗中，机甲损坏可能很久才能修理，爆机一次就代表着死亡。所以，在现实中操控机甲，一切行动都以小心谨慎为重。”

    林云点点头，已经明白震东想要表达的意思了。

    “既然你明白，那么我们就来商量一下，怎么营救这些人质。”

    林云从零号机中出来，在震东和震西羡慕的眼神中，将零号机收入空间腕表。

    震东回过神来，将一台平板电脑放在地上，打开了电源。顿时，一个立体的空间地图投影，浮现半空中。

    “这是我从天网上下载的地图。这里，就是那伙星际海盗的基地位置，位于天威星球一座山峰内部。而那艘运输船，被安置到了附近一座山峰的山顶上。”震东说着，用手指在地图投影上虚点。他点到的地图位置，会自动标示出具体的参数。

    “天威星球是一座中立星球。好处是，我们不会受到魔族军队的袭击，坏处是，我们也不会得到人类军队的帮助。我的计划是，由我拿着那只银色箱，去与星际海盗谈判，吸引他们的注意力。而你，趁此机会潜入运输船，干掉船上可能存在的海盗。由于运输船在山顶，你要找到船长，让他把运输船开到山下。”

    林云眼神一凝，缓缓说道：“这样，你也危险了。一旦敌人发现运输船被劫，你很难逃离。”

    “我也想由你去跟星际海盗谈判，可惜，根本就行不通。因为，人类联盟的运输船上装有精神感应装置。一旦有超过6级精神强的人战斗，就会自动示警。这种报警装置本来是为了保证乘客的安全，现在反而对我们的实力造成了限制。”

    “那么，我们何时出发？”

    “这两天，我们完善一下整个营救计划，你适应一下实力限制下机甲的操控。第天，我们就出发。”

    ...

第九十九章 兵分两路

    天后，天威星球。

    震东提着一只银白色的箱，来到星际海盗所在山峰的门口。

    “来者何人，报上名来！”两个持枪的海盗，冷酷地盯着面色沉静的震东，大有一言不合就开枪的架势。

    震东拍了拍手中的银色箱，冷声说道：“我是人类联盟军部的军人，拿钱来交换人质。”

    在两位海盗的引领下，震东进入了这座高山的内部，来到海盗的基地。就在此时，林云悄悄地绕到了另一座山顶的运输船。

    手上脚上带着吸盘一样的攀爬设备，林云像一只壁虎，快速爬到运输船紧闭的船门上方，静静地等待着。

    震东进入星际海盗基地内部，将银白色的箱轻轻放到了地上。顿时，所有的海盗，目不转睛地盯着震东手中的箱，眼神中充满**裸的贪婪。

    “我是他们的头儿，道上的人喜欢叫我独角龙。”一个**着上半身的光头大汉，额头上长有一个大大的肉瘤，面色不善地打量着一脸平静的震东。

    震东毫不畏惧地与独角龙对视，冷漠地说：“钱已经送到了，你把人质放了吧。”

    “我只看到了一个银色的箱，钱呢？我要见到钱，才能放人。”独角龙眯着眼睛，仿佛一只盯着猎物的恶狼。

    “钱在箱里，我要见到人质没事，才会打开箱。”

    独角龙吐了一口浓痰，慢步走到银色箱面前，用脚踢了踢箱。

    “这箱里面，全都是钱？这重量，貌似不对啊。”

    一丝冷汗，迅速缓过震东的脸颊。他略一思，便冷声说道：“除了钱，还有炸弹。”

    “什么！”

    一语既出，所有海盗迅速用枪指向了震东。只待独角龙一声令下，就要把他枪毙在此。

    “哈哈哈哈！”

    震东忽然大声笑了起来。

    “死到临头，你笑什么？”独角龙大声吼着。

    震东渐渐停止了笑声，冷哼道：“我笑你们有贼心没贼胆，敢劫持人质不敢拿钱。这箱里的炸弹，只有输错密码才会爆炸。”

    “密码呢？”

    “你叫手下带一个人质过来，我要确信人质还活着。不见到人质，我是不会打开箱的。”

    独角龙冷冷地盯着震东，将信将疑。少顷，他拿起了对讲机：“带一个人质过来。”

    此时，林云终于等到了运输船船门的开启。船门刚刚打开，里面的人还没有出来，林云已经如同敏捷的飞鸟，冲了进去。

    “碰碰碰！”

    随着声微不可闻的枪响，门口名海盗额头中弹，倒地身亡。林云对着瘫软在一旁的一位女士摆出一个“嘘”的手势，轻声说道：“别出声，我是来救你们的。”

    那女士用颤抖的双手捂住嘴，使劲点了点头。

    “里面还有几个海盗？”

    “五，五个。”

    林云点点头，将消音枪中的弹夹填满，暗数声，一脚踹开了船舱的门。

    顿时，走廊里五个手拿枪械的海盗，同时回头。

    “碰碰碰碰碰！”

    五枪，分别向着五位海盗的额头开火。在林云超强的弹视觉下，这些威力加强的特殊弹，笔直地射入五位海盗的额头，绽放出五朵小小的血花。这五位海盗，在错骇的眼神中，缓缓倒地。

    “啊――”

    许多女士，惊得大声尖叫了起来。

    林云摘掉消声器，向着上方开了一枪。

    “碰！”

    顿时，整个船舱安静了。

    “诸位，请不必担心。我是军部派来的林云，我是来营救大家的。大家只管坐好，不要乱动。现在，谁能告诉我，船长在哪里。”林云大声吼着。

    “船长在前面的船长室里，据说被海盗软禁起来了。”

    林云点点头，将手枪收进空间腕表，向前走去。

    打开船长室的门，林云看到，一位穿着蓝色制服的中年人，在翘着二郎腿喝茶。

    “你就是船长？”

    这中年人惊骇地一回头，大声问道：“你是？”

    “我是军部派来解救你们的。现在运输船里的海盗都已经肃清了，请你马上驾驶飞船，离开这里。”林云解释道。

    “好了，终于把你盼来了，我马上去办。麻烦你去船尾的能源室，开启飞船的能源核心。”

    林云点点头，转身向着船尾离去。就在此时，一句阴冷的声音，从身后响起。

    “军部没人了吗，找这样一个少年来解救人质。那么，你就死在我的冲锋枪下吧。”

    “哒哒哒！”

    无数弹，如同暴风雨一样向着林云席卷而来。在这狭隘的船舱过道里，林云完全没有躲避的空间。刹那间，他就要被这群弹打成筛！

    此刻的海盗基地中。

    “滴――”

    一声响亮的警报，忽然从独角龙的腰间响起。独角龙拿起对讲机，大声吼道：“怎么回事，快回答！”

    没有回声。

    “干，原来你有伏兵，给我杀了他。”独角龙拔出腰间的长枪，顶住了震东的额头。

    震东大吼：“杀了我，你们别想拿到钱！”

    独角龙顿时一愣。

    震东继续吼道：“我不知道外面那是谁，但是你自己想一想。若是我安排其他人来，我会傻乎乎地进来送死吗？更何况，我还带着5800万联盟币来送死！”

    震东缓缓推开指向自己额头的手枪，用蛊惑地语气说道：“想想吧，5800万联盟币，分到你们身上，每人就是上万联盟币。拿到这些钱，你们可以开最好的飞船，喝最好的酒，玩最好的女人。”

    顿时，周围这些海盗眼神中的敌意，稍微消退。

    独角龙冷哼一声，对着震东吼道：“不想死，就赶快打开箱！”

    震东耸了耸肩膀，无奈地说：“不确认人质安全，恕我无能为力。再说，即使我想打开箱，也不好办。”

    独角龙眼睛如牛眼一样瞪大，暴怒道：“你什么意思？”

    震东环顾四周，冷声问道：“你应该是你们海盗中实力最强的人吧？如果我没有猜错，你的精神修为已经达到了6级巅峰。”

    独角龙冷哼道：“是又怎么样？”

    震东微微点头，继续说道：“以我5级的精神力强，很容易受到你的精神蛊惑，把密码告诉你。为了防止这种情况的发生，军部根本就没有告诉我密码。只有我确认人质安全，通过天网与军部联系，他们才会告诉我密码。”

    独角龙掏出一个登陆器，扔给了震东。

    “现在就联系军部，要不然，我不介意让你受点苦。”

    独角龙眼睛中忽然闪光，发出一道精神冲击！顿时，震东双手抱头，倒地打滚，竟似非常痛苦。

    “哈哈哈！”

    在海盗的笑声中，震东颤抖着拿起地上的登陆器戴在头上，嘴角露出一丝不易察觉的笑容。

    天网中，震东并没有联系军部，而是与林云进行了通话。

    “林云，你那边怎么样？”

    林云苦笑着：“还好吧，就是衣服破了。”

    “那好，你将飞船开走，然后驾驶机甲来接应我。我准备劫持他们老大，五分钟后来到门口汇合。”

    林云退出天网，向着船舱后方的能源室走去。他的身上沾满了鲜血，后背的衣服破烂成为布条。但仔细观察，就会发现，他并没有受一点伤。

    刚才千钧一发之际，林云迅速使用了叠加之道的四倍属性。

    四倍属性下，林云的物理防御达到384，他的**强，大大超过了七级的标准。七级**，已经可以不畏惧普通弹的射击。那冲锋枪倾洒的大量弹，只是撕裂了他后背的衣服，并没有对他造成一丝伤害。

    5秒内，林云快速闪到这位船长面前，一拳砸向他的胸口。但林云大大低估了七级**的威力，4吨的拳劲，直接砸得这位船长血肉横飞，溅了他一身血红。

    林云来不及整理，迅速跑到了飞船的能源室，打开门一看，顿时惊呆了。

    在飞船的能源核心上，捆绑着一颗巨大的控炸弹。若是开启能源核心引发这颗炸弹爆炸，必定会引发能源核心的连锁爆炸，整个飞船，会像一个巨大的炮竹，变成碎片。更糟糕的是，这艘飞船安置在山顶上，飞船里的乘客，根本就下不了山。一旦炸弹引爆，他们将会遭受爆炸的波及。

    拆弹？林云根本就不会，万一碰错了哪根线，直接导致炸弹引爆怎么办？

    林云郁闷地想：“皇家机甲院的视频站里，怎么没有拆弹的视频啊。”

    与此同时，震东头戴登陆器，紧紧闭着双眼。

    “老大，他怎么还没有退出来啊？”

    独角龙细细地打量着震东，感受着震东毫无变化的精神波动，冷声说道：“他的精神没有丝毫变动，应该还在天网。指不定，这个点军部的人正在吃饭。”

    忽然，震东双眼猛地一睁，一丝厉芒闪过，他的双手迅速肋住了独角龙的脖。

    “你这是找死！”独角龙双眼闪光，发出精神冲击。瞬间，他大吼一声，瘫倒在地，竟似受到了巨大的精神反噬。

    震东一手提着独角龙，一手拿枪对着他的脑袋，大声吼道：“都别动，谁敢动，我就蹦了你们老大。”

    “你根本就不是精神五级，你的精神强是七级巅峰。”独角龙虚弱的声音响起，语气中包含巨大的愤怒。

    “我是机甲战士，怎么可能不到精神六级。”

    震东嘿嘿一笑，挟持着独角龙不断后退，向基地门口走去。那群海盗举着枪，缓缓逼近。

    “你们傻啊？那些钱还在箱里，你们不知道密码，不会用激光砂纸，把箱皮打磨烂了去拿钱？”

    震东这一声吼完，这群海盗迅速往回跑去。震东面色一喜，迅速劫持着独角龙走出基地门口。

    “没用的，我在此经营这么久，怎么会没有后手？且不说运输船的能源核心上装有控炸弹，运输船根本就跑不了。我的机甲卫队，马上就要到了。”独角龙不屑地冷哼。

    “轰隆隆！”

    仿佛听到了独角龙的话，十几个型号各异的机甲，从天上降落到震东的面前，溅起无数的尘土。这些机甲的右臂，齐刷刷对准了震东。

    ...

第一百章 清白的证据

    看着面色焦虑的震东，独角龙嚣张地大笑起来：“哈哈哈，现在你已经被我的机甲卫队包围了，还能往哪里跑？”

    “至少，你还在我手里。挟持着你，我就是安全的。”震东面色平静，将手中的枪紧紧地贴着独角龙的阳穴。

    “哼，你不救你可爱的人类同胞了吗？机甲卫队听令，若一分钟内他不放了我，你们就启动运输飞船上的控炸弹！”

    听到这句话，震东眼神轻微波动。独角龙以6级巅峰的精神力，一直注意着震东的表情。看到震东失神，他迅速向前方一跃。

    “碰！”

    震东慌忙举手一枪，将独角龙的头打开了花。但是这枪打完，他就后悔了。没了独角龙作为人质，他马上要面对的，是这十几架机甲！

    “什么，他杀死了老大！”

    “干掉他，为老大报仇！”

    十几架机甲，齐刷刷地举起了右臂，就要将震东轰成粉末。

    “轰轰轰！”

    巨大的爆炸不断响起，震东慌忙趴倒在地，双手抱头。

    “起来吧，他们都已经死了。”

    林云的声音，从零号机中传来。周围十几架机甲，早已经变成了一堆金属零件。

    震东揉揉眼睛，愣愣地看着周围这堆破铜烂铁，吃惊地问道：“这些，都是你干的？”

    “当然了。你要是回过神来，就找一艘飞船，去安置那些人质。”

    林云操纵机甲耸耸肩膀，歪歪扭扭地走着。

    “林云，你知不知道，运输船的能源核心上绑着一颗炸弹。”震东慌忙追赶林云，大声喊着。

    “我知道，我用激光剑把整个能源室切割了下来，扔到他们基地里了。刚才你抱着头撅着屁股趴在地上，没注意到。”

    震东顿时一阵无语。不得不说，林云这个办法，彪悍了。不会拆炸弹？没关系，用激光剑把整个的能源室切割下来扔掉。

    震东向着山顶望去，那艘运输船的尾部，缺少了很大一块，明显是激光剑切割的痕迹。

    终于，那些海盗们在金钱的鼓舞下，听从震东的“馊主意”，引爆了银色箱里的炸弹。

    “轰轰！”

    “轰隆隆！”

    先是一次小爆炸，然后是一次大规模爆炸，海盗基地所在的高山，发生了剧烈的摇晃。巨大的滚石，从山上不断滚下，不久就将星际海盗基地门口掩盖。很明显，尚在基地中的那群星际海盗，全部被活埋。

    这时，林云进入天网，接通了谢峰的语音联络。

    “你现在已经在海盗基地了吗？”谢峰的声音，十分激动。

    “当然，赶紧告诉我密码，我要打开箱，解救人质。”

    顿时，兴奋的声音传来：“密码是ly5863。”

    天后，蓝金帝**部。

    林云带着墨镜，手里提着一个银白色密码箱，与震东一起走进谢峰黄色房间的大门。

    “谢长官，好久不见。”林云的脸上，堆满了爽朗的笑容。

    谢峰的脸色，非常惊诧。他不敢相信，林云二人能平安归来。

    “托您的洪福，我们没有用到这些钱，就顺利完成了任务。相信，那些人质获救的消息，您马上就能收到。”

    林云将银白色密码箱，狠狠地摔到谢峰面前的办公桌上，惊得谢峰眼睛一跳。

    “虽然您给我们说了密码，但是我们一直没用，就把箱原封不动地拿了回来。现在想想，有点可惜的感觉。”林云忽然手摸下巴，似乎是在思考。

    震东帮腔道：“何止是可惜，简直是人生一大遗憾。你想想，5800万联盟币，十辈也见不到那么多钱，就这样错过了。”

    谢峰强挤出一丝微笑，问道：“这有什么遗憾的？”

    林云挑了挑眉毛，向震东询问道：“这么多钱，虽然不是咱俩的，但是看一看，一饱眼福总是可以的吧？”

    震东点点头，笑着说：“当然可以，我们只是看一看。你还记得密码吗？”

    “好像是ly加上一个数字，ly，貌似是我林云的缩写。真没想到，军部设置的密码，跟我林云有关。”

    林云说着，在密码锁上输入了ly两个字母。

    谢峰的眼神变得呆滞，额头迅速被冷汗布满。

    林云仿佛没有看到谢峰脸色的变化，继续微笑道：“什么数字来着？让我想想，前面好像是58，58名人质，真好记。”

    说着，林云按下了58两个数字。

    谢峰终于反应过来，他一把抓住了箱，大声喊道：“你们完成了任务，我会向上级汇报的。这个箱，就不要开了。”

    但是，震东已经一把夺过了箱，哈哈大笑：“谢长官，不要那么小气。我保证，就是看一眼，绝对不会偷一分钱的。林云，密码下面的数字是什么来着？我记得，好像是一个6。”

    “就是6，你这么一说我也记起来了。6代表什么？骰最大的点？看来，设置密码的人还真有意思。”林云说着，在密码箱上按下了一个6。

    谢峰的脸色，已经变得蜡黄，大量的冷汗，将他的白色军服打湿。他大声喊道：“林云，将这白色密码箱交给我，这是命令！你怎么也跟震东这个兵痞一样胡闹？”

    林云耸了耸肩，笑着说道：“谢长官，不要那么严肃。这不过是一个装钱的密码箱，我们看一看钱接着就关上它，绝对谁也发现不了。我记起来了，最后一个数字是3。5863，好熟悉的数字，好像是我皇家机甲院入考试的报名号？”

    林云的右手，顿时向着箱上的3按去。

    “不要！”谢峰骤然扑向了林云，却被震东一把拦住。

    林云疑惑地看着谢峰，问道：“谢长官，怎么了？”

    “别，别开箱，箱里是炸弹……”

    随着这句话说出，谢峰仿佛失去了所有的力气，瘫倒在地。

    “炸弹？你说笑吧谢长官，这个笑话一点都不好笑。换取人质性命的钱，怎么可能是炸弹呢？你严肃了，不就是开个箱吗，有什么大不了的。”林云笑着，右手继续向那个3按去。

    “别！我说，我都说！箱里是炸弹，这次任务，是有人为了害你，才让你去的。这个炸弹，是为了把你和海盗一起送上天。别开箱，千万别开啊！”

    谢峰终于崩溃了，把所有的一切都说了出来。

    林云和震东，紧紧地盯着谢峰，冷冷地问道：“那个人是谁？”

    想起那个人，谢峰仿佛浑身打了一个冷颤，脸上露出大的恐惧。他眼神躲闪，哆哆嗦嗦地说道：“是，是艾伦王。”

    “艾伦王？”林云直直地看着谢峰，扶了扶自己的墨镜。

    “我不相信！”林云的手，终于按到了密码箱的3上。

    “我不能说啊――”

    谢峰双手抱头，趴倒在地上，像一只蜷缩的刺猬。

    但是，爆炸并没有发生，林云和震东的笑声，在整个小屋里回荡。

    谢峰愣愣地抬起头，向着箱里看去。箱里空无一物，很显然，这不是那一个装有炸弹的箱。

    这时，谢峰才注意到，林云的墨镜，竟是一架实时录像仪。

    “你们耍我？”谢峰的脸，涨得通红，身体剧烈颤抖，手指攥得发青。

    林云缓缓摘下墨镜，笑着说道：“刚才咱们谈话的画面，已经在军部论坛中贴出来，作为我清白的证据。接下来的事情，没必要记录了。”

    林云与震东相视而笑，同时举起了右手。

    这间不大的黄色房间里，顿时响起谢峰的哀嚎。

    不一会儿，林云与震东神清气爽地走出了蓝金帝**部的大门。

    “林云，我已经递交了退役申请，接下来的日里，我会带女儿前往震西修理厂。你呢，决定参军吗？”震东停住了脚步，目视林云。

    林云微微点头，笑着回答：“我回到院领取毕业证书，再回家过年。之后，我会去军部考取机甲战士。”

    “林云，你的敌人，绝对不是艾伦。内斯塔星系的势力虽大，毕竟只是一方诸侯。艾伦的手，还伸不到军部来。你要保持警惕，不要轻易相信军部的任何人。”

    看着震东严肃的眼神，林云暗暗点头。

    “那么，菜鸟，再见！”

    林云与震东的手，紧紧地握在了一起，两人相视而笑。

    蓝金帝**长部，一个身穿蓝色军装的中年人，神色凝重。

    “叮铃――”

    电话声响起，中年人用颤抖的手接起电话，缓缓放到耳边。

    “赵有名军长，云少爷对你的所作所为非常不满。”一个低沉的声音，带着一种狂妄的蔑视，从电话的另一端传来。

    赵有名恭敬的声音，顿时响了起来：“大人，我们的计划可谓万无一失，不管他成不成功，都难逃一死。我没想到，在那种必死的任务下，林云还能逃生。他还诱骗谢峰把真相说了出来，致使我们没法污蔑他贪墨那些钱。不是我们不尽力，实在是林云狡猾啊。”

    “我这个电话，不是为了听你解释的。”冰冷的声音，仿佛要把赵有名的灵魂冻结。

    赵有名的冷汗，从额头滑到下巴，但他完全没有心情去擦。他牙关打颤，解释道：“大人，我还有一个弥补的办法，可以制他于死地。”

    “哦，什么办法？”

    赵有名快速说道：“我可以用任务奖励为由，给他一个提前考取机甲战士的机会。到时候，我安排十个军队中的机甲高手，直接干掉他！”

    “可是，我听说，林云是机甲天王的实力？”

    “大人，林云的**和精神强均不到6级，根本就发挥不出机甲天王的实力。我只要安排十个机甲骑士，激光炮一次合击，就能让他完蛋。”

    这句话说完，电话的另一头，出现了短暂的停顿。似乎，对面之人正在沉思。

    “好，若这一次你还失败，想想如何承受云少爷的怒火吧。别说我没有提醒你，若是让人知道这事是云少爷安排的……”

    “嘟――嘟――”

    在电话的忙音中，赵有名颤颤巍巍地将电话扣好，瘫软在椅上。

    ...

第一百零一章 考取机甲骑士

    入刚刚一个月的时间，林云就拿到了皇家机甲院的毕业证书。这种惊人举动，虽然不能说后无来者，最起码前无古人了。

    皇家机甲院的院长，机甲天王马振东不断地挽留，希望林云在院里担任教师。最后，他发现林云确实没有当老师的兴趣，只好无奈地告知林云：“林云，军部请你前往蓝金帝**长部领取任务奖励。哎，我好不容易看好的人才，又被军队抢走了。”

    林云再次来到蓝金帝国指挥部的大门，他发现，那些站岗的士兵，用一种尊敬和羡慕的眼神看着自己。

    在一名士兵的指引下，他来到军长部，见到了一身蓝色军服的赵有名。

    “你好林云，我是蓝金帝**队的总长，你可以叫我赵有名。请坐。”

    林云坐在一个真皮沙发上，听着赵有名的指示。

    “果然是英雄出少年，你不到17岁，就取得了如此辉煌的成绩。为此，我们军部决定，给予你一个任务奖励。奖励的内容，就是给你一次考取机甲战士的机会。”

    考取机甲战士的机会？

    林云瞪大了眼睛，看着一脸微笑的赵有名，不敢相信这个好消息。考取机甲战士，先要达到**和精神6级强的标准，经过一系列复杂的考核，成为后备机甲战士。之后，一名后备机甲战士，与十名后备机甲战士战斗，胜利了以后才能成为机甲战士。林云现在根本就没有达到6级的实力标准，不满足考取机甲战士最基本的条件，就能够考取机甲战士？

    想到这里，林云急切地问道：“怎么考，需要经过什么步骤？”

    赵有名的脸上，露出阴谋得逞的笑容：“你提前在皇家机甲院毕业，又帮我们揪出谢峰这个军队里的败类，绝对能成为合格的机甲战士。本着发掘人才、培养人才的宗旨，我特地免除你后备机甲战士的一系列考核。只要你战胜十个后备机甲战士，就发给你机甲战士的荣誉称号。”

    林云被这个巨大的好消息砸晕了，他愣愣地看着赵有名，连话都忘了该怎么说。

    这么简单？岂不是说，只要战胜十名后备机甲战士，就能够完成林云儿时的梦想，成为一名光荣的机甲战士！以林云的实力，别说十名后备机甲战士，就是战胜十名机甲骑士，也是非常容易的事情。

    赵有名看到林云没有说话，继续蛊惑道：“快到春节了，如果你幸运成为了机甲战士，正好可以享受机甲战士的免费船票，回家过年。你仔细考虑一下吧，我希望你能把握住这个机会。你要知道，一位机甲战士，意味着荣耀、财富和光明的前途。”

    “不用考虑了，我希望现在就能安排考试。”林云眼中闪烁着微光，颇为意动。

    听到林云肯定的回答，赵有名脸上的表情非常激动，他快速从椅上跳起来，大声说道：“很好，跟我来！”

    在赵有名的带领下，林云来到了一间非常宽阔的露天场地。

    赵有名伸出右手，指向了那片宽阔的场地：“林云，这里就是机甲战士的考核场地。机甲战士考核的战斗，全程录像，并自动传到军部官网视频站，供所有人随意观看。也就是说，每一位机甲战士，都是凭借实力从后备机甲战士中脱颖而出的。绝对不可能有一位机甲战士，弄虚作假。”

    林云点点头，激动地望着面前巨大的战斗场地，他只感觉到掌心冒汗，心跳得很快。

    “林云，既然你准备参加考核，请在这里签一个字。”赵有名拿出一张协议，递给林云。

    林云仔细观看，这是一份死亡免责书。上面写着，自愿参加考试，若考取机甲战士死亡，军队将不承担一切责任。

    赵有名笑着解释道：“这是一个形式化的协议。机甲战士考核中，死亡率低，一般没有什么危险。你赶紧签完，我们速开始吧。”

    林云并没有怀疑，匆匆签上自己的名字，进入了战斗场地。身后，赵有名将协议小心翼翼地收好，像偷到鸡的黄鼠狼一样阴森地笑着。

    从空间腕表中拿出零号机，林云迅速进入机甲中，等待着考试的开始。

    不一会儿，十个军用东风型号机甲走到了林云的面前。

    “这就是我要战胜的后备机甲战士？”

    林云缓缓拔出激光剑，往前走了两步。由于没有使用叠加之道，这两步走得歪歪扭扭，像一只牵线木偶。

    看到这种情况，赵有名的嘴角露出一丝冷笑：“林云，你一定想不到，这十个人是专门为你准备的。他们每个人，都是一位机甲骑士。以你不到6级的实力，连走都走成这样，根本发挥不了机甲操控的真正实力。那么，你就在机甲战士考核中，光明正大的死去吧。”

    在阴险的笑声中，赵有名按下了考核开始的按钮。顿时，一声响亮的“开始”，从考核场地的空中回荡。

    林云迅速触发20秒双倍属性的叠加之道，那种机甲天王的操控感，再次回到了身上。

    面前这十个机甲，纷纷举起右臂，对着林云的零号机发射激光炮。

    “轰轰！”

    激光炮击，仅仅打中了地面的灰尘。此时的林云，已经驾驶零号机高高跃起。

    瞬杀！

    下一刻，林云的零号机出现在这群机甲的身后。

    “轰轰轰！”

    伴随着巨大的金属破裂声音，那十个机甲的右手臂，全部掉落到了地上。一瞬间，这十个机甲全部失去了战斗力。林云缓缓将激光剑收回，笑着问道：“这样，算我通过了吧？”

    赵有名呆住了，他双眼像蛤蟆一样瞪大，惊得合不拢嘴。

    “怎么回事？他明明达不到机甲操控的最低标准，怎么如此轻易解决了这些机甲骑士。这，也不可思议了吧。”

    瞬间，赵有名想起了，那位“云少爷”的威力，豆大的汗珠，浸湿了他的衣背。

    “怎么办，没想到这林云的机甲实力如此强大，十个机甲骑士都不能击败他。看他刚才那样，似乎完全不受实力限制的影响。没有完成云少爷的嘱咐，我的脑袋很有可能不保啊。”

    忽然，赵有名眼神一缩，心中一动：“咦？刚才那林云操控机甲走还挺顺畅的，怎么转眼间又成了歪歪扭扭的模样。”

    不得不说，20秒一过，林云再次恢复了牵线木偶的机甲操控状态。

    赵有名眼珠一转，计上心头：“我明白了，他使用了类似于基因改造药剂那种暂时提高实力的方法。这种方法，副作用很大，而且不能重复使用。也就是说，再来一次的话，他肯定没法爆发出这样的实力。到时候，别说十个机甲骑士，就是一个机甲骑士，也一定能干掉他。”

    林云刚刚从零号机中出来，走都是飘着的。

    从今天开始，他就是一位机甲战士了？想到这个好消息，林云仿佛连都不会走了。他的额头上，布满了喜悦的汗水。他面色发红，兴奋地大口呼吸。忽然，脚踩石头一个踉跄，他差点跌倒。

    看到林云“副作用发作”的样，赵有名更加坚定了自己的判断。

    “林云，恭喜你获得了机甲战士的荣耀称号，稍候我将给你颁发机甲战士的荣耀证书。不过，我想问一下，你是否希望挑战自己实力的限？”赵有名眯着眼睛看着林云，就像是盯着喜羊羊不怀好意的灰狼。

    巨大的喜悦之下，林云并没有注意赵有名的不妥，他稍微平复了一下心情，便问道：“怎么挑战自己实力的限？”

    “我发现，你的实力远远高于机甲战士。因此，我决定再给你一次机会，考核机甲骑士。”

    “考核机甲骑士？”林云顿时一愣，有这好事？

    赵有名面带虚伪的笑容，面对林云说道：“你现在迅速上场，我将派遣十位机甲战士与你战斗。只要你能赢，我就发给你机甲骑士的荣誉证书，特批你机甲骑士考核通过。你放心，我会让他们留手的，你没有任何危险。”

    林云一听，高兴得无以复加。他赶忙跑进考核场地，进入零号机。

    赵有名冷冷地看着兴致勃勃的林云，嘴角上露出幸灾乐祸的微笑：“林云，天堂有你不走，地狱无门你闯进来。要怪，只能怪你不懂得见好就收，如此的贪心。机甲骑士，是那么好考的吗？”

    说着，他用力按下考核开始的按钮。

    “开始！”

    林云拔出激光剑，看着面前十个机甲，心中微笑。

    叠加之道，瞬杀！

    “轰轰轰！”

    相同的情景再次出现，又是十个断掉的机甲右臂落到地上。

    怎么会这样？这林云不是基因改造药剂的副作用发作了吗？赵有名惊呆了，差点咬掉自己的舌头。赵有名忽然发现，林云已经毁掉了他20架东风型号机甲。更可恶的是，根据军部规定，机甲战士考核中不得要求考生赔偿损失。他终于明白，什么叫做偷鸡不成丢把米了。

    林云兴奋地从零号机中跳出来，跑到赵有名面前，问道：“怎么样，我还能继续考核机甲天王吗？”

    林云疑惑地发现，赵有名双眼红肿，居然哭了。

    让林云待在军部接待室里待命，赵有名迅速跑到了军长部内。拨通电话，赵有名无奈地跟那位云少爷的手下解释。

    “大人，不是我的错啊。我真没想到，那林云有瞬间爆发的秘法，这秘法还能连续使用。”

    “我不想听你的解释，你就等着自己脑袋搬家吧。”阴冷的声音响起。仿佛，这人要取赵有名这位星球军队总指挥的性命，易如反掌。

    “我能弥补的，大人，再给我一个机会。林云成为机甲骑士，肯定会回家耀武扬威。他这个穷鬼，一定买不起船票。我送他一张迈卡星球到银河星系的直达船票，他必定会坐上那架飞船。”

    “哦，你的意思是？”阴冷的声音稍微升高，仿佛提起了兴趣。

    “在飞船上安装炸弹，炸了这艘飞船！”

    “好，你去安排。这次要是失败，你知道后果。”

    ...

第一百零二章 死亡航班

    几天后，林云手拿前往银河星系星际飞船的机票，来到了迈卡帝国星际港。

    “您好，请出示您的船票。”

    看到一名工作人员礼貌地对着自己微笑，林云忙拿出船票，递了过去。

    这位工作人员拿出一个扫描仪器，对着林云的脸扫了一下。顿时，仪器显示屏上，显示出一排数字。他将票上的数字，与这排数字比对。

    “林先生，欢迎光临迈卡帝国星际港。”工作人员将船票递给林云，恭敬地鞠了一躬。

    林云步入星际港的大厅，坐到了等候区。他的飞船，还有一个小时才会到达。

    此时，迈卡帝国皇宫里，杰斯一脸惬意地躺在软床上，享受着一位少女的按摩。

    “杰斯大人，有好消息，有天大的好消息！”

    这个莽撞的声音，让杰斯眉头一皱。他披上外衣，走出房门，就看到自己的属下周二，跪在地上。

    “什么事，说。”杰斯懒洋洋地问道。

    “大人，您当时说过，让我们关注银河星系一个叫做林云的人。”周二小声说道。

    杰斯眉毛一挑，俯视着跪在面前的周二：“怎么了，有他的消息？”

    周二猥琐地笑道：“这林云，目前正在迈卡帝国星际港，等待发往银河星系的航班。那艘飞船还有一个小时，就要出发了。如果他不小心错过了这次航班，今年就没法回家过年了。”

    听到周二的主意，杰斯哈哈大笑起来：“那么，就让这乡巴佬林云，在我伟大的迈卡帝国领土上，过一个祥和安乐的春节吧。”

    林云正坐在等候区闭目养神，忽然听到了皮鞋敲击地板的声音。

    他刚刚睁开眼睛，已经被一群迈卡帝国星际港的警卫围住。

    一位警卫亮出了证件，客气地说道：“林云你好，我们怀疑你身上携带违禁物，请协助我们检查。”

    林云顿时愣住了，疑惑地问道：“进入星际港的时候，不是检查过了吗？”

    “对不起，我们接到举报，说你携带大规模杀伤性武器，企图在飞船中实施恐怖主义活动。请您配合我们的检查，不要抵抗。”

    林云耸了耸肩膀，在这群警卫的带领下，穿过好几块星际港区域，进入了一个金属牢笼模样的房间。

    “哐当！”

    林云刚刚进入房间，房门就被紧急地锁上。

    林云吃惊地问道：“你们不是说检查吗，为什么把我关到了这里？”

    “哈哈哈，林同，好久不见，分外想念。”随着熟悉的嘲笑声，杰斯迈着悠闲的步，在周二的陪同下，出现在林云的面前。

    见到杰斯，林云如何不明白，自己遭遇到了什么。他双手紧紧地攥住牢房的金属栏杆，生气地说道：“原来是你！所谓的检查，原来都是你搞出来的鬼把戏。”

    杰斯鄙夷地打量着林云，不屑地说道：“检查你？就你这土鳖，能有大规模杀伤武器？你那点钱，能买得起一张船票就谢天谢地了吧。”

    “你可知道，我现在已经是一位机甲骑士了。无故监禁机甲骑士，即使你是一位皇，也没法向军部解释！”林云盯着得意洋洋的杰斯，愤怒地吼道。

    “解释？哈哈哈，你也把自己当根葱了吧。你以为，我迈卡帝国的唯一继承人，把一个土鳖机甲骑士关上一个小时，也要跟军部解释？军部根本犯不上，因为这点小事，因为你这种小人物，跟我翻脸。”

    林云生气地看着面前的杰斯，心中如同怒火中烧。故意的，这杰斯绝对是故意的。杰斯的目的，就是不让林云顺利坐上飞船，回家过年。

    但是，林云对杰斯这一招，毫无办法。若是就这样被囚禁一个小时，他势必要延误前往银河星系的飞船，也就很难与父亲一起过春节。要知道，林云可是在天网中向父亲承诺好的，回家过年。

    林云脸色严峻，他的眉头渐渐皱起。他在考虑着，这所牢笼的空间是否能够放出机甲。

    “我可警告你，不要试图使用武力。这里可是星际港的警备室，一旦我发现你使用暴力的证据，可不会跟你客气的。”杰斯指了指屋顶上的一个监控器。

    “你真卑鄙！”

    愤怒之下，林云紧紧攥起拳头，向着房间的铁栏杆砸了一拳。

    “轰！”

    巨大的回音在整个房间里回荡。

    “不要这么暴躁，话说见了老同，难道不该叙叙旧？林同，不如我请你喝茶？喝上一个小时，我亲自送你回家。”杰斯阴阳怪气地冷嘲热讽，眉眼间掩饰不住的得意。

    无奈之下，林云疾病乱投医，只得拨打了赵有名的电话。

    “林云，你上了飞船了吗？”赵有名的声音，带着大的激动。

    林云无奈地回答：“赵有名军长，迈卡帝国的杰斯皇跟我有过节，我被他囚禁在警备室的牢房里，根本无法上船。我打电话给你，就是看看能否取得你的帮助。”

    “什么？简直无法无天！你等着，我马上解决。”赵有名的声音，十分愤慨。似乎，杰斯犯了一件罪大恶的事情，让他难以忍受。

    林云挂了电话，看到杰斯好整以暇地盯着自己。

    “如果我没有猜错，你刚才的电话是打给蓝金帝**部的军长赵有名，对吧？”

    林云的心中，咯噔一下，有种不好的预感。

    “哈哈哈，那有名无实的赵有名，一点权力都没有。每次过年来给我父亲送礼，在我面前就像一只哈巴狗。你找他帮你解决，真是好笑了。”杰斯哈哈大笑，仿佛遇到十分好玩的事情。

    “周二，给我搬个沙发过来，我就在这里等着，看看这位赵军长怎么解决。”

    五分钟后，杰斯坐在一个沙发上，喝着绿茶。他兴致勃勃地看着房中的林云，仿佛在观看动物园里的珍奇动物。

    “周二，距离那艘飞船起飞，还有多长时间？”

    “报告杰斯大人，还有十分钟。”

    杰斯翘起二郎腿，眯起眼睛看着林云：“林同，看来我还要款待你十分钟啊。”

    林云彻底愤怒了，他运起四倍叠加之道，就要给杰斯来一次，7级强的精神冲击。

    “杰斯你个混蛋！”

    忽然，远方响起了气急败坏的巨大吼声。声音刚落，一个衣着华贵的人影，已经闪现到众人面前。

    林云眼神一凝，以他叠加之道的四倍属性状态，都难以看清这个人的动作。很显然，这个人的实力，绝对要达到八级以上的水平。

    在迈卡帝国，谁敢骂杰斯是混蛋？

    杰斯看到这个人的出现，翘起的二郎腿迅速放下，身体瞬间站得笔直，恭敬地说道：“父亲大人。”

    “你，你是不是囚禁了一个人，叫做林云？”杰斯的父亲满头大汗，喘着粗气问道。

    “就是一个小小的银河星系土鳖，您至于那么着急？”杰斯满脸疑惑，他实在想不到，这林云怎么惊动了自己的父亲。难道是，赵有名？那个小人物，根本就不可能发挥这么大的能量。

    “混蛋，赶紧给我打开门，放林云出去！你可知道，这林云是皇家机甲院提前毕业的高材生，又刚刚考取了机甲骑士的荣耀称号？”杰斯父亲的脸上，一脸恨铁不成钢的模样。

    杰斯郁闷了，他当然知道这些消息。问题是，即使林云提前毕业又怎样，即使他考取了机甲天王，也不过是一个无权无势的乡下人。按照杰斯父亲平常的说法，就是他们一伸手就可以玩死的人。

    “愣着干嘛，还不赶紧打开！”杰斯的父亲大声吼着，声音在整个警备室清晰可闻。

    杰斯看着父亲紧张的神情，心中有些惧怕，他一巴掌拍向周二，大声吼道：“没听到我父王的话吗，赶快开门！”

    周二吓了一跳，结结巴巴地说道：“大人，我马上开，我马上开！”

    说着，周二掏出一大串钥匙，一个一个地试起来。但是，连续试了好几个，都不是这房门锁的钥匙。他的脸上，布满了紧张的汗水，钥匙插了好几次，都没有插入钥匙孔中。

    杰斯的父亲十分生气，一脚踹开了周二，双手紧紧攥住牢房的金属栏杆。

    “嘿！”

    随着一声暴吼，杰斯的父亲竟然硬生生靠着两只手，将金属栏杆拉弯，露出一人宽的空间。要知道，刚才林云用一吨的拳劲砸击这栏杆，都没有使它发生变形。毫无疑问，杰斯父亲的实力，要远远地超过了林云。

    杰斯父亲摆出一个“请”的姿势，客气地说道：“林云，请快点出来吧，不要耽误了上船。”

    林云一脸疑惑地看着这位迈卡帝国的皇帝，心中十分纳闷。这杰斯父亲，怎么这么热心肠？他生的孩，怎么这么尖酸刻薄？

    林云刚刚从牢房里出来，就被杰斯的父亲紧紧抓住了手，向着星际港跑去。

    “快点，不要耽误了飞船时刻！”

    林云急匆匆地跟着这位迈卡星球的皇帝，穿过了好几块星际港区域，终于来到开往银行星系的飞船停靠地点。

    那艘开往银河星系的死亡航班，已经飞走了。

    ...

第一百零三章 回家过年

    林云失望地看着身旁的迈卡帝国皇帝，露出无可奈何的表情。他忽然发现，杰斯的父亲双肩颤抖，似乎十分激动，又好像在害怕。

    他害怕什么？他是迈卡帝国的皇帝，掌控着十几个中等星球，连一座星球的军部长都可以不放在眼里，他害怕什么？

    林云不得而知，也没有在意。他走出这座星际港，望着蔚蓝的天空发呆。

    在远的银河星系，有一位慈爱的父亲，此刻正在家里焦急地等待着，林云回家过年。

    回家。

    简单两个字，道出多少流浪在外之人的辛酸和无奈。之前一直生活在清水城，林云并没有感觉到什么。此刻，当他得知自己很有可能无法回家过年的时候，一种强烈的思乡之情，将他所有的念头占据。

    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。

    “不，我一定要回家过年！”林云攥紧双拳，眼神像磐石一样坚定。

    不一会儿，他驾驶零号机，拔地而起，飞向了茫茫星空。

    机甲穿越迈卡星球厚厚的大气层，来到黑暗的空中。林云通过机甲的探测器，终于寻找到了飞往银河星系的那艘飞船。

    “跟着这艘船，一定能够返回银河星系。驾驶机甲，我只是稍微累一点，坚持一下就好。”林云驾驶零号机，迅速向那艘飞船靠近。

    忽然，远方飞船的尾部，爆起了一小片红色的火光。林云依稀看出，那是飞船能源核心的位置。

    “怎么回事，飞船故障？”

    林云从零号机反馈的视觉界面看到，那艘飞船从尾部开始，发生了剧烈的连锁爆炸。只是一眨眼功夫，整个飞船四分五裂，迅速解体，化成无数金属碎块。由于惯性的作用，飞船残骸以及许多人类的尸体，一起向着远方飘荡。

    宇宙真空中不能传递声音，林云没法听见飞船爆炸的巨大声响。但仅仅是看那爆炸的惨烈画面，他就非常震撼。

    “这种连锁爆炸，很明显不是飞船能源核心的爆炸，反倒像炸弹爆破。如果我在这艘飞船里，势必要卷入这爆炸之中。即使不在爆炸中身亡，也会落入真空环境缺氧而死。”

    林云一阵后怕，但接着，他的脑中灵光一闪。

    “迈卡星球的皇帝，那么热情地想要送我上飞船，难道他知道这件事？”

    一念到此，林云联想到更多。

    “我的身份地位，与迈卡皇帝相差多，他没必要如此殷勤。毫无疑问，他知道炸弹这件事情，想要让我进入飞船炸死。赵有名一定也知道这件事，船票就是他送给我的，迈卡皇帝也是他叫来的。但是，我与赵有名无冤无仇，他害我只能是受人所托。想致我于死地之人，身份地位一定非常高，可以让迈卡皇帝害怕。这个人，究竟是谁？”

    仿佛一道闪电划过心头，一个人影在林云的脑海中闪过。

    “难道是那位龙族的少主龙云？以他的身份地位，想要指使蓝金帝国的军长，肯定轻而易举。以龙族那些人强悍的实力，让迈卡皇帝害怕，也非常容易理解。他知道了我跟凤柯的关系，所以想要加害于我，这也说得通。只是，以他的身份实力，想要直接杀我轻而易举。他为什么要隐藏在暗处，借他人之手制造意外来谋害我？”

    林云驾驶着零号机，俯视着身后碧绿色的迈卡星球，陷入沉思。

    “我明白了，他怕凤柯知道。”

    一想到凤柯，林云的心中一阵甜蜜。龙云怕凤柯知道，这从侧面说明，凤柯对自己浓浓的感情。龙云害怕风柯知道，一定是因为，若是凤柯知道自己被龙云所杀，一定会做出什么过激的事情来。

    “看来，军部不是一个可以待的地方，指不定哪一天我就会莫名其妙地被害。不过，当务之急，还是先返回地球。”

    虽然得知自己面前着巨大的危机，但林云并没有过担心。大不了跑到中立星球或者魔族去，龙云想要找到他，还是非常困难的。林云现在最急迫的，还是回到地球，与父亲一起过年。

    当前最大的问题，就是没有星图，不知道该如何回家。没有星图，就不知道如何空间跳跃。想要直接飞回地球，等林云头发花白了也不可能到达。更重要的是，宇宙星空中，隐藏着无数危机。若是不按照星图乱走，遭遇陨石流、中星、宇宙风暴甚至是黑洞，很容易机毁人亡。

    但是，星图不论对军方还是星际客运公司来说，都是最高机密。一个空间跳跃点，可能意味着巨大的财富。林云很难获得前往银河星系的道。

    “对了，查理据说是来自商业发达的内斯星系，不知道他有没有前往银河星系的星图。”

    一想到这里，林云接入天网，拨通了查理的电话。

    “喂，林云，是不是遇到了什么麻烦？”查理兴奋的声音，从天网电话中出现。

    林云苦笑道：“还真被你说中了，我想问一下，你是否有前往银河星系的星图。”

    “嗯，你稍微等一下。”

    五分钟过后，查理爽朗的声音传来：“好了，你接收一下吧。”

    收到查理传送星图件的提示，林云赶紧从天网中接收。接收完毕，他迫不及待地打开一看，顿时心神大震。这份星图，详细了。它不仅包括迈卡星系前往银河星系详细的星图线，还包括人类各大星系的主要空间跳跃点。林云怀疑，查理把他家族拥有的星图，全部传了过来。

    “感谢了，查理。我简直不知道说什么好。”林云激动地说道。

    “不必客气，若还有什么需要帮助的地方，尽管开口。”查理的声音，非常豪爽。

    林云挂掉电话，从天网中将星图同步到零号机内。

    “按照这份星图记载，我到达银河星系大概需要五天时间，正好是除夕上午。还好，我的空间腕表中存有食物和水。”

    下一刻，林云快速设置好行进径，零号机表明闪着白色的光芒，向着最近的一个空间跳跃点飞去。

    驾驶机甲，不能使用自动导航。林云手动驾驶着机甲，不断领略着一上美丽的宇宙风景。各种颜色的星球，诡异的宇宙生物，静止不动的陨石群，五颜六色的电磁光……虽然风景很美，但林云的心中，只有一个念头：回家。

    连续五天驾驶机甲，林云的实力虽然达到了**和精神5级，也稍微有点疲惫。终于，前往银行星系的空间跳跃点，出现在林云的面前。

    “好了，经过这次空间跳跃，我就能到达银河星系。”

    零号机飞入空间跳跃点，林云再次进入混乱无序的空间叠层，强烈的机甲震动之后，他的零号机穿越了短暂的空间跳跃通道，出现在银河星系的星空。

    故乡的星空！

    “来者何人，来我银河星系有何贵干？”几个小型宇宙战机，将林云的零号机紧紧围绕。

    林云对着零号机的通讯设备，大声说道：“在下银河星系林云，身份证号370……，回地球过年。”

    “稍等，我们马上接入天网系统核查。”

    林云驾驶着零号机，静静地立在空中等待。在空间跳跃点核查，他一上经历过很多次，心情并不紧张。

    不一会儿，恭敬的声音从零号机接收器中传出：“原来是机甲骑士大人，十分抱歉耽误您宝贵的时间。您的通行免费，祝您春节快乐！”

    “也祝你们春节快乐！”

    零号机的表面，闪出强烈的白光，下一刻，林云驾驶机甲离开了这个空间跳跃点。

    进入银河星系，林云的心情更加激动。他不断使用瞬杀加快速，很快进入了阳系。看着围绕阳转动的九大行星，特别是那颗美丽的蔚蓝色星球，强烈的思念涌上了林云的心头。

    我，到家了！

    伴随着巨大的喜悦，林云的零号机穿过大气层，向着地球的清水城方向降落。

    几个小时后，林云已经降落到清水城的郊外。他将机甲收进了空间腕表，向着清水城步行。

    熟悉的街道，忙碌而喜庆的人群。看着街道两旁新开的店铺，林云有种恍然隔世的感觉。算算时间，他离开清水城，不到半年，但这不长的时间内，林云经历了许多事情。再次回来，看着家乡的新变化，林云的心中无尽感慨。

    离家越来越近，林云超强的视觉，终于看到了自己居住十六年的二层小楼。

    父亲林天豪，在门口站立，难道是等待着林云的归来？

    林云运起叠加之道，向着家的方向飞奔。巨大的欣喜，充斥着他的心头，让他忍不住满脸笑容。

    忽然，一个尖酸刻薄的声音响起，让林云眉头顿时一皱。

    ...

第一百零四章 再遇中年奸商

    一个身穿藏蓝紫色西装，手提公包的中年人，冷冷地对着林天豪说道：“林天豪，我很高兴地通知你，下午你的房就要拆了。”

    “这座房，是我合法购买的，为什么要拆？”双倍属性下，林云清楚地听出了父亲声音中蕴含的愤怒。

    “政府规划，要在此地建设办公大楼。你这座楼，凑巧在规划的范围内。我今天上午来，就是通知你，抓紧搬走。下午还不搬走，我们就会强制拆迁。哼！”这尖酸刻薄的话语，将林云的好心情瞬间驱散。

    林云停住了脚步，看着面前那西装革履的中年人，依稀有些印象。

    那中年人用鄙夷的目光看着林天豪，阴阳怪气地说道：“别说我们强拆昂，我们会补偿你这个房的交易价格，也就是八万块钱。不过，如果你加上那块荣誉奖章来求我，说不定我会私自将价格加到十万。”

    听着这中年人嘲笑地话语，林云顿时记了这个人。这个衣冠楚楚的中年人，正是当时想要以八万联盟币，购买林天豪房的那个奸商。

    林云快速跑到了林天豪的身边，叫了一声：“父亲。”

    林天豪身一颤，猛然转头，就看到了林云挺拔的身影。他的手臂，轻微颤抖，声音有些哽塞：“回来了，好，回来就好。”

    “哎呦，这不是那位从清水院逃以后，就失踪了的林废物吗？我听说，你杀了一个老师，然后成了逃犯。怎么着，今天回家过年啊。不过，今晚你们注定要露天喝西北风喽。因为，你们的家，下午就会被我强拆掉。”这中年人恶毒的声音，喋喋不休地从嘴里吐出来。他看向林云的目光，十分阴冷。

    林云剑眉紧皱，不屑地看了这中年人一眼，嘴里发出一声冷哼。

    “滚！”

    “你说什么，你这个废物再说一遍？”中年人像是被踩到尾巴的狗，大声吼叫。

    林云冷冷地说道：“滚！给你十秒钟时间，从我眼前消失！”

    中年人双手掐腰，竟然哈哈大笑起来：“真是好笑，你一个十六七岁的小屁孩，居然恐吓我。我倒要看看，你能奈我如何。不愧是有什么样的父亲，就是什么样的孩。”

    中年人千不该万不该，触犯林云的逆鳞，侮辱到他的父亲。林云只觉得心中像**爆炸，怒火剧烈燃烧，根本不能平息。若不是尚存一丝理智，他必定会像对待星际海盗那样，拧碎中年人的脑袋。

    “碰！”

    林云伸出右脚，瞬间将中年人踹飞。这中年人仿佛一个皮球，在地上翻滚了五六米。他身上崭新的西装，顿时沾满了灰尘。

    中年人挣扎着爬起来，想要上前理论。但是，感受到林云身上凌厉的杀气，他的心中顿时一紧，身体竟不由自主地颤抖起来。林云这种经历过战场生死才能形成的杀气，直接把这中年人给吓住了。

    “哼哼，很好，殴打国家公务人员。今天下午，我倒要看看你们是不是敢暴力抗拆。”这中年人放下一句狠话，灰溜溜地跑了。

    不理会这中年奸商，林云跟着林天豪，回到了阔别数月的家中。家中的一切，都没有变。林云的房间里，还保留着他离开之前的模样。林云注意到，自己房间的角落里，没有一丝灰尘。他心中仿佛被什么东西狠狠地触动，心情久久不能平息。林云知道，林天豪一定是每天都来打扫，从不间断。

    林云打量着自己的父亲，注意到林天豪的头发更加灰白，皱纹也多了很多，心中顿时一酸。他想对林天豪说话，却又不知道该怎么说，说些什么。林云只是握着林天豪苍老的手，深深地叹了一口气。

    “父亲，这几个月，让你担心了。”

    林天豪微微一笑，高兴地说道：“我相信我的儿，所以没有那么担心。事实证明，我的儿并没有让我失望。”

    林云从空间腕表中，拿出皇家机甲院的提前毕业证书，以及机甲战士和机甲骑士的奖状，递给了林天豪。

    “不愧是我的儿！”林天豪的目光，紧紧盯着皇家机甲院的提前毕业证书，眼神深邃似乎在回忆着什么。良久，他缓缓叹了一口气。

    “父亲，我现在已经是一名机甲骑士，拥有自己的机甲了。这一次，我就是驾驶机甲回家的。”林云对着父亲骄傲地说着。

    林天豪露出爽朗的笑容，拍了拍林云的肩膀：“不要骄傲。你要知道，距离机甲战神，你还有很长的要走。”

    林云望着父亲坚毅的目光，坚定地点点头。

    当天下午，那位中年奸商带着一群全副武装的警察，浩浩荡荡地来到了林云家门口。

    “就是前方的二层小楼，那个林云曾经害死了你们郭局长，又畏罪潜逃。虽然没有逮捕他的通知，但是你们可以凭借批拆了他的房，出一口恶气！”中年人奸笑着，给周围这群警察鼓劲。

    不得不说，虽然郭局长收受贿赂贪赃枉法的坏事干了不少，但凭借钱财攻势赢得了不少手下的拥戴。这些人被林云断了财，非常希望寻寻林云的晦气。

    “上，拆了这违章建筑！”

    这群警察一窝蜂地冲了上去，有几个人手拿**，准备将房屋爆破。

    但这些警察刚刚冲到房面前，都不约而同地停住了脚步。

    “怎么回事？”中年人从远方看到停住的警察，十分纳闷。他赶忙走到林云房的面前。

    看到林云房前停靠的物体，中年人的眼睛瞪得如同乒乓球一样大，张大的嘴巴难以合拢。

    钛合金外壳，白色机身，一个零字喷漆略显磨损。林云房前站立的，正是一座机甲。

    真真正正的机甲！

    中年人惊呆了，这可是真正的机甲，与天网中虚拟的不同。虽然是最便宜的零号机，但这一座机甲的价值，绝对远超于整个清水城的财富之和。

    那几个警察，打起了退堂鼓，向中年奸商询问道：“怎么办，要不，我们改天再来？”

    中年人用力跺脚，生气地吼道：“就凭一座机甲，就能挡住我们拆迁的脚步？为了政府规划的需要，这座二层小楼，必须拆掉。这座机甲，指不定是那林天豪从哪个垃圾站搞来的。看它破破烂烂的，还是最基础的零号机，肯定是别人淘汰不要的垃圾。这是一个空壳，不用怕。”

    说罢，中年人故作潇洒地右臂一挥，大声喊道：“给我放炸弹，拆！”

    “拆不得啊！”忽然，一个警察愣愣地指着贴在机甲上面的一张奖状，哆哆嗦嗦地说着。

    “怎么就拆不得？”中年人双手掐腰，梗着脖，盯着这位警察。

    “机甲战士，这林云，居然是一位机甲战士！”

    顿时，所有警察，包括这位中年奸商，迅速向机甲前贴着的那张奖状看去。

    奖状上“机甲战士”四个金光闪闪的大字分外明显，下面写着：“银河星系林云，身份证号370……，已通过机甲战士考核，特发此证。”

    清水城这个小地方，没有人见过机甲战士的奖状。他们停在这座机甲面前，不知道该怎么办。

    “这是真的还是假的啊，这林云考取了机甲战士？”

    “看那军部的公章，应该不是假的吧。再说，谁敢伪造机甲战士的奖状啊，那可是要蹲监狱的。”

    “真后悔，早知道不来拆迁了，万一被林云这位机甲战士嫉恨，我可就惨了。”

    ……

    听着这群警察的议论，中年人生气地大吼：“这肯定是假的，他林云半年前还是一个废物，不到半年就考取机甲战士，连机甲都有了？你们以为，这是在看呢？”

    但是，这群警察宁可信其有不可信其无，没有人敢第一个动手。

    中年人冷哼道：“你们这群白痴，不会从天网上查一查吗？这林废物要是真的考取了机甲战士，从你们警察局的身份系统里一查就能查到。”

    顿时，这群警察眼前一亮，有几个随身带着登陆器的，迅速接入天网。

    不一会儿，一个警察退出了天网，脸色煞白，紧张地说不出话来。

    看到这位警察的模样，中年人心里咯噔一声，着急地问道：“怎么了，难道林废物真的是机甲战士？”

    那警察哆哆嗦嗦地说：“不，不是机甲战士。”

    中年人长长出了一口气，大声嘲笑道：“就是，凭那废物，还机甲战士，搞笑了。都打起精神来，给我拆！”

    但在此时，那位警察结结巴巴地说道：“林云不是机甲战士，他是，他是机甲骑士！”

    “什么！”

    “机甲骑士”四个字一出，如同控器按下了静音，全场瞬间寂静了。这些警察，仿佛定格的画面，手中的动作全部停止。

    那位警察缓过神来，大声叫道：“这林云，居然在一天之内，考取了机甲战士和机甲骑士资格。看档案记录，还是蓝金帝**部总长特批的，在军部官网视频站有视频可以查，绝对假不了！”

    顿时，整个场面像一片菜市场，非常吵闹。所有警察，心情忐忑地大声议论着，担忧着自己的命运。

    “天啊，林云居然是尊贵的机甲骑士。我们在干什么，居然想拆机甲骑士的房。”

    “整个地球，好像只有一个机甲骑士，就是我们地球军部的总长叶无真先生。这林云的身份，岂不是跟他平起平坐。”

    “叶无真先生早已退役，实力不可能再提高。但这林云只有不到17岁，就考取了机甲骑士。简直就是前途无量啊！”

    ……

    这群警察议论着，不一会儿就跑个精光。林云家门前，只剩下中年奸商一个人。

    中年人的脸色，早已变得煞白。他双腿发抖，颤颤巍巍地看着那机甲战士的奖状，一句话也说不出来。面前普通的二层小楼，仿佛变成了巨大的猛兽，要把他整个吞下去。他吓得浑身是汗，站立不稳，颤抖着挪回了家中。

    这个除夕，中年人是在胆战心惊中过的。（应读者大人要求，建立读者群，大家没事可以去逛逛64020895）

    ...

第一百零五章 新年的第一天

    除夕夜，林云与林天豪和面包水饺，高高兴兴地过了这年的最后一天。

    第二天，按照地球的传统，要走亲访友，相互拜年。由于林天豪不喜欢外出交友，清水城中除了东方胜，没有其他的朋友。所以，林云与父亲待在家中，准备平静地过新年的第一天。

    “叮铃！”

    门铃响了。林云十分好奇，会是谁呢？

    打开房门，一个穿着绿色花纹羽绒服的高大男孩，出现在林云面前。

    “林叔叔，新年快乐！咦，林云，你什么时候回来的，居然不跟老大报道！”

    听到这个熟悉的调侃声，林云心中大喜。真没想到，李天居然能够在新年这一天，来给林云的父亲拜年。林云感到心中非常温暖，那种真正友谊的温暖。

    “快进来，我昨天刚刚回来的，还没有来得及通知你。”林云急忙把李天请进家里。

    李天很随意地坐在那张破旧的沙发上，接过林云倒来的茶水。他一脸微笑，大声说道：“林云，这几个月你跑到哪里去了？我听你在天网上说，离开了地球。真酷，我长这么大还没有飞出地球呢，连月亮上新建的游乐园都没去过。”

    林云呵呵一笑，正待回答，门铃再次响起。

    “叮铃！”

    林天豪打开门，将客人引进来。顿时，林云眼神一凝。

    这是一位神采奕奕的中年男，左脸上一道伤疤没有影响他的帅气，反而给这张脸增添了一丝男人沧桑的魅力。他的左胸上，纹着激光剑和能量盾，很显然，这是一位机甲战士。

    林云认出来，此人正是机甲战士东方胜。

    “林云，新年好。”怯怯的声音，从东方胜的背后响起。

    林云抬起头，就看到了东方若雪的身影。原本青涩的脸庞，随着时间的增长变得妩媚。雪白的肌肤，吹弹得破，美丽的脸颊略显微红，不知道是害羞还是天气寒冷。她就这样亭亭玉立，像是一朵雪莲花。

    曾经对林云家中不屑一顾的东方若雪，如今却手足无措，似乎不知道该站在哪里。

    林云微微一笑，并没有什么异样的感觉。他与东方若雪之间发生的矛盾，只是少年人之间的摩擦和争执，根本算不得什么。经历过长时间的血雨腥风，从魔族星球逃离，跟死亡搏斗，林云的心胸变得开阔，对这种小事情早已无所谓了。

    没想到，东方若雪主动与林云交谈起来。她的声音，如蚊哼哼，带着一种少女的柔弱：“我听说，你考取了机甲战士，是不是真的？”

    “哪里是机甲战士啊，明明是机甲骑士。天豪哥，你真是生了个好儿，把我都比下去了。”东方胜爽朗的笑声响起，眼神中带着巨大的欣喜。

    “什么，你成为机甲骑士了？这不是真的吧，你不会开玩笑吧？”李天瞪大了眼珠，吃惊地看着林云，完全被这个消息震惊了。就好像原本一起上的普通同，出国几个月后回来，变成一位亿万富翁一样，这个消息让李天难以置信。

    林云呵呵一笑，指了指墙上悬挂的一个奖状。李天顿时跑到奖状下面，看到了奖状上“机甲骑士”四个金光闪闪的大字。

    “小弟，啊不，林云，啊不，林老大。”李天激动得语无伦次了。他的朋友成为一名机甲骑士，让他感到了自己与林云之间巨大的差距和隔阂。原本平视的同，一瞬间变成高大的山峰，需要他抬头仰视。李天根本就不知道该说些什么好。

    林云笑着走到李天面前，右手轻锤李天的左胸，轻声说道：“蛤蟆老大，不必多想，我还是我，你的同林云。”

    顿时，李天的心中，被巨大的欣喜充满。林云成为了机甲骑士，仍然将他当做同。这让李天非常感动。

    “叮铃！”

    就在此时，门铃再次响起。林云感觉很疑惑。难道，父亲还有什么认识的朋友，要来拜年？但是，从记事起，每次过年都是林云与父亲两人过的。今年，已经算是比较热闹的了。

    打开门，林云看到了张陌生的面孔。林云盯着面前这几位面带谄媚笑容的中年人，疑惑地问：“你们是？”

    这位中年人语气坦诚，语言诙谐，让林云心生好感。

    “林云您好，您不认识我们也是应该的。自我介绍一下，我是地球联邦华夏分区的主席，我叫张晋源。这两位，分别是总理和军长，名字就不说了，说多了不好记。”

    听到中年人的话，林云顿时一愣。这位笑容谄媚的中年人，居然是华夏分区的位主要领导人。要知道，整个华夏分区，就是这位实际掌权的。林云根本想象不到，他们居然会在新年的第一天，跑到偏僻的清水城，专门给自己拜年。

    “位，快请进！”林天豪爽朗地笑着，给这位当权者倒水。

    不过，东方胜看到这位大拿的到来，不自觉地站立到房间的一角。他的神情，稍微有些拘束。

    李天站在林云奖状的下面，看着平日里只有在天网上才能看到的领导人，紧张得手都不知道往哪里放。他愣愣地站在那里，完全不知道该说些什么。

    张晋源双手紧紧握住林天豪的手，深情地说道：“谢谢你，替我们国家培养了这么出色的少年天才。我相信，林云将来必定会冲出银河星系，成为人类联盟一颗耀眼的新星。”

    林天豪呵呵一笑，眼神中掩饰不住的高兴。

    张晋源注意到东方胜，笑着说道：“这一位，莫非就是机甲战士东方胜？清水城不愧是机甲战士的故乡，出了一位机甲战士，又出了一位机甲骑士。”

    紧接着，张晋源注意到了那张机甲骑士奖状，以及奖状之下的李天，他疑惑地问道：“这一位少年是？”

    “他是我最好的朋友！”林云平淡地回答道，仿佛诉说着一件平常的事。

    这一句话，迅速将李天的心，送到了天堂。他只感觉，仿佛泡了一个热水澡，浑身舒坦，特别幸福。李天愣愣地看着林云，眼睛竟是有些湿润。

    张晋源拍了拍李天的肩膀，笑着鼓励道：“小伙，好好干。既然是林云的朋友，就是我老张的朋友，有什么事可以来找我。”

    一个承诺！

    李天明白，张主席这个承诺，其实是向林云示好。但是，正是因为林云承认，李天是他最好的朋友，张主席才会许下这个承诺。李天只觉得快要激动得昏过去，他这一刻，有种甘为林云赴死的冲动。

    “叮铃！”

    就在此时，门铃再次响起。林云疑惑地去开门，这一次，又是谁来拜年？

    打开门，一位身穿军装的中年大汉站在面前。一股经历过战场厮杀军人的特有煞气，向着林云扑面而来。林云感受到，这位大汉经历过无数惨烈的战斗，经历过真正生死间的大恐怖，绝对是一位高手。

    “你好，林云，我听说你成为了机甲骑士，所以来看看你。”

    这位中年大汉缓缓说着，自顾自地走进了林云的房间。随着大汉的行走，一种经过鲜血洗礼才能出现的军人煞气，从他身上散发出来。他在林云房中一站，就好像站在高高的尸体上，俯视众生。

    “叶无真大人！”张晋源连忙向他行礼。

    在场之人，除了林云以外，都面露吃惊的表情。这位大汉，居然是地球军部的总长，地球联邦的第一人，机甲骑士叶无真。

    林云眉头微皱，他明显感觉到，叶无真的脸色有些冷淡，似乎不友好。莫非，他是来找茬的？

    “既然看完了，若没什么事，你就可以走了。”林云微笑着说，完全不在乎叶无真的身份。

    张晋源猛地吸了一口气，他没想到，林云敢这样跟地球的第一掌权者说话。

    叶无真冷哼一声，扫视四周，微微皱了一下眉头。

    “叶大人，林大人，我们还有事，暂且告退了。”张晋源慌忙带着另外两位中年人，告辞离去。

    “林老哥，我也走了，今天还有事。”东方胜带着东方若雪慌忙离去。临走前，东方若雪深深地看了林云一眼。凭借林云五级的精神强，他清晰地感受到东方若雪的视线，也非常明白其中包含的意思。但是，林云根本就不可能答应她。

    东方若雪拜年的第一句话，问的是“你是不是机甲战士”，而不是“你最近怎么样”。林云对她的好感，不由得再次降低。更何况，除了凤柯，林云的心中不可能再放下其他人。

    叶无真的目光，忽然看向了李天。

    李天打了个激灵，慌忙说道：“林云，那我也走了，有空再聊。”

    林云拉住李天的手，毫不畏惧地与叶无真对视，冷声说道：“李天，你不必走。”

    一股巨大的杀气，从林云的眼中迸射而出，直冲入叶无真的脑海。

    “哈哈哈！”

    忽然，叶无真爽朗地大笑起来，那股血腥的煞气顿时消散得无影无踪。大声笑完，他对着林云说道：“不错，你果然是一位机甲骑士。你的实力，虽然不到6级，但也完全符合特赦机甲骑士的标准。我看到你，非常高兴。”

    林云冷冷地说道：“我看到你，感觉一般。”

    “好，有个性，我喜欢！小，同为地球同胞，同为机甲骑士，不要这么冷淡。老哥借着探望年轻机甲骑士的机会，偷偷绕过你嫂，来你这里喝点酒，应该不算什么大事吧。”叶无真忽然从身后，掏出两瓶白酒，脸上露出嘴馋的表情。

    看着叶无真这真情流露的样，林云忽然感觉特别亲切。这一刻，他想起了酒鬼，想起了在红煤星球小队的其他队员，想起了那段无拘无束的刷贡献生活。

    林云一把夺过一瓶白酒，大声笑道：“别得意，今天看我不灌醉了你！”

    “李天，是爷们不，过来，一起喝！”

    听到林云的叫声，李天的脸上露出灿烂的笑容，连忙跑到了林云的身边。

    新年的第一天，林云幸福地喝醉了。

    ...

第一百零六章 反人类罪

    新年过后，林云并没有多做停留。他驾驶着零号机，离开了地球，进入茫茫空。

    经过林云的仔细考虑，他决定前往星空撕裂者的总部，成为一名星空撕裂者。星空撕裂者，是人类联盟中机甲战士的大精锐势力之一。这个组织类似于佣兵协会，对成员的约束比较松散。在星空撕裂者的各个分部，可以接取委托任务，获得贡献。星空撕裂者的贡献系统，与军队的贡献系统是相通的。

    当前情况下，林云想要快速提高实力，只有获取大量贡献去提高等级，或者是进行史诗任务。林云已经决定，等考取了星空撕裂者的资格以后，就找个安全的地方，进行史诗任务。之后，不断完成星空撕裂者发布的委托任务，获得贡献来提高等级。

    经过几次空间跳跃，林云的零号机，已经接近了星空撕裂者总部的所在地，一颗金黄色的高等星球――裂空星球。

    忽然，机甲的通讯接收器传来一句请求提示：“你的好友查理请求通话。”

    春节都过了好几天了，这个时候，查理想说什么？林云同意了通话，查理的声音迅速在驾驶舱内响起。不知道为何，查理的声音带着浓浓的鄙视，完全没有平日里的爽朗和热情。

    “林傻，告诉你一个好消息，你已经被军部通缉了。你的罪名，就是反人类罪！只要敢出现在人类联盟任何一个星球，你就会面临无数警察和军队的围追堵截。乖乖束手就擒吧，别想安全经过人类军队把守的空间跳跃点。要想活命，除非通过我们查理家星图上绿色标注的空间跳跃点，前往魔族混乱星系的暴乱之都。不过，你以为我会把星图告诉你吗？林傻，我真以认识你为耻。”

    本来准备降落的零号机，迅速在裂空星球的大气层外停住。林云看着面前的巨大星球，思着查理话中透露的信息。

    “查理用这种方式给我报信，只能说明，我的天网通话已经被军队监控了。看来，龙云总算是忍不住了，想要借助军队的力量，将我杀害。”

    林云早就有心理准备。他猜测，如果龙云的手下一直没有成功杀害他的话，龙云一定会撕破面具采取端的手段。只是，林云没想到，这一天会来得如此之早。林云更没想到，整个人类联盟的军部，居然都成了龙云的帮凶。

    一种对军队深深的失望感情，缠绕着林云的心头，让他胸口沉闷。

    “这就是警察和军队，不论是清水院还是整个人类联盟，都是一货色。只要有实力，便可以为所欲为。我这样一个普通人，只能平白无故蒙受不白之冤。”

    无奈、憋屈、愤怒的复杂感情，不断冲击着林云的脑海，让他难以喘息。对世道不公的愤慨，充斥着他所有的思绪。

    “实力，没有实力，什么都没有。若我不是机甲骑士，郭晋源、叶无真这些人，怎么可能去拜访我？当时我在清水院，顶着一个废物的名头，所以才会被郭韵那样迫害。现在的我，实力远低于龙族，所以才会让龙云如此肆意妄为。”

    林云双手紧攥，指甲紧紧陷入手掌的肉中，流出了丝丝鲜血。

    “这个世界怎么了？难道，所谓的公平和正义，只是强者的专利吗？身为普通人，就只能默默地忍受，毫无反抗之力吗？”

    林云的目光渐渐冰冷，望向了虚无缥缈的空。他的愤怒情绪，渐渐平息。看着广阔无边的宇宙，一个声音仿佛在告诉林云：算了吧，这个世界就是这样的。你无法改变，只能默默承受。

    算了吗？林云自言自语。

    但是，一种不服气、不认输、不罢休的意念，在他心头不断升腾。

    “现在的我，已经达到了几个月前根本就不敢想象的实力。那么，将来的我，一定也能将龙云踩在脚下！总有一天，我会用我自己的力量，去实现这个世界的公平和正义！”

    “若我都觉得算了，那便真的只能是算了！”

    “这件事，不可能算了！龙云，总有一天，你会为今天的所作所为，而后悔和恐惧！”

    想到这里，零号机的表面闪过白色光芒，仿佛暗夜中的萤火虫，向着暴乱之都的方向飞去。

    暴乱之都，位于魔族领地混乱星系之中的一座中等星球，距离人类领地非常近。据说，一位掠星师控制了这座星球，魔族圣堂为了给这位掠星师面，撤走了星球上所有的官员和军队。而这位掠星师偏偏是一个很随意的人，自己不喜欢管理星球，对星球上的一切听之任之。于是，这里成为逃犯的聚集地，犯罪者的天堂。如果林云进入其中，很难被人类军队发现。

    “按照查理给我的星图，只依靠绿色空间跳跃点进行空间跳跃，需要绕远。沿途经过阿尔法星系、迈卡星系、麦哲伦星系和织女星系四个星系，耗费十几天的程。不过，相信这样比较安全。”

    林云仔细研究了行进的线，不一会儿，零号机已经来到了阿尔法星系的星空。

    前几个空间跳跃点，林云没有发现任何人。但是，过了一会儿，他的好运气到头了。

    “前方何人，为何来我阿尔法星系？”几个巡逻机甲，手持激光炮对准林云，大声盘问。

    “我只是碰巧过，马上离去。”林云转过机身，就要绕行。

    但是，这几个巡逻机甲，迅速将零号机围住：“站住，速交待姓名及身份号码，否则我们就开火了。”

    “既然如此，那么我退回原来的道。”林云并不想与这几个机甲发生冲突，想要转身离去。

    “我知道了，此人是刚刚被军部通缉的林云，除了他根本就没有人驾驶这破旧的零号机闲逛。开火，速开火！”

    “轰轰！”

    林云的零号机顿时被一道激光炮击中，机身发生了剧烈的晃动。视觉界面显示，能量护罩居然被这一炮打掉了一半能量。

    见到对面巡逻机甲一言不合就开火，林云不由得愤怒了。他操控零号机拔出激光剑，冷声吼道：“我便是林云，你们若不想死，赶快让出一条来。否则，别怪我下狠手！”

    “哈哈哈，你一个乳臭未干的小，驾驶一架最落后的零号机，居然敢跟我们星空撕裂者猖狂。给我开火，军部有令，见到林云格杀勿论！”

    一瞬间，前方机甲纷纷抬起右臂，瞄准了林云的零号机。以零号机脆弱的能量护罩，要是被击中两发，绝对会爆机身亡。

    生死关头，林云顾不得留手，直接触发叠加之道，使用瞬杀！

    “轰轰轰！”

    林云的零号机表面，爆发出强烈的白光，就像黑夜中闪亮的白炽灯。下一刻，他的身影已经出现在这几个机甲的后方。沿途个机甲，几乎在同一时刻发生了爆炸。

    林云并没有回头，使用能量护罩加速，驾驶机甲向下一个空间跳跃点飞去。

    剩下两架机甲，顿时傻了眼。

    “这林云凶残了，仅凭借最落后的零号机，就瞬间爆了我们架机甲。怎么办，我们追不追？”

    “追什么，找死吗？我们把这个消息跟上级汇报，就能领一份赏了。”

    “好的，我们抓紧跟军部汇报。”

    一瞬间，阿尔法星系所有军部大规模调动，无数战机和机甲纷纷飞往空，拦截前往空间跳跃点的必经之。

    随着林云的行进，他所遭受的拦截，逐渐多了起来。

    “林云，赶快投降吧，要不然你将死于此处！”

    林云猛地转头，就看到身后十几架小型宇宙战机，向着自己追来。这些宇宙战机颜色发黑，机身扁平，在黑暗的宇宙中，非常难以辨认。

    “区区十几架行星级战机，也想让机甲投降？给你们5秒钟时间后退，否则我便用激光炮将你们全部击毁！”

    林云机甲的速丝毫未减，冷酷的话语，通过机甲通讯设备向这群战机发出警告。

    “哈哈哈，击毁我们的战机？你的零号机，根本就没有自动瞄准系统。想要打中快速移动的我们，简直像是激光枪打蚊一样可笑。”巨大的嘲笑声，从通讯接收器响起，让林云眉头一皱。

    下一刻，零号机在飞行过程中，骤然转身，右手臂对准了这群战机。

    “轰！”

    零号机轰出一炮，继续向远方飞去。

    这一炮过后，一架战机的机身瞬间发生猛烈的爆炸。身后的战机躲闪不及，撞到了前方战机的残骸，引起连锁爆破。

    “速分散，不规则飞行！”

    刹那间，林云就观察到，身后的战机变得更加分散，飞行轨迹也变得不规则起来。

    “全体都有，开火！”

    无数激光，交织成一片激光网，将林云的零号机笼罩。这些激光击打在林云的能量护罩上，引起能量护罩轻微的波动。

    “你们这是在找死！”

    林云愤怒地停住机甲，迅速转身面对这群黑色战机。

    叠加之道，瞬杀！

    “轰轰轰！”

    零号机在宇宙中划过一条直线，留下一条笔直的白色光影。直线两侧的战机，迅速爆炸，化为悬浮在宇宙中的金属垃圾。

    “什么，这是什么技能，全体战机，听我命令……”

    “轰！”

    这位队长尚未说完，他驾驶的黑色战机已经被林云的激光炮轰毁。

    “就你这架战机的驾驶水平最高，一看就是队长，不轰你轰谁？”林云鄙夷地说着，高举激光剑向着另一架战机飞去。

    激光剑划过黑色战机的机翼，这架宇宙战机仿佛纸糊的一样，被迅速切成两半。

    “轰！”

    在战机爆炸的火光中，零号机的身影迅速飞出，冲向了附近的另一架战机。

    随着零号机身上闪光，机甲右手的激光剑，迅速插入了这架战机的驾驶舱。林云毫不停留，机甲双脚猛踹战机，快速扑闪向了下一架战机。

    “轰隆隆！”

    这架战机被林云踹到下方的一架战机上，两架战机强烈碰撞，发生了剧烈的爆炸。零号机的身影，已经出现在远方另一架战机面前。

    “轰轰轰！”

    零号机身影不断闪烁，激光剑白色光芒来回舞动，几秒时间，十几架战机已经所剩无几。

    “不好，林云凶残了，快撤！”

    剩下几架战机，慌忙掉转机头，向着不同方向逃跑。

    “既然来了，还想走吗？”

    林云随手切断面前战机的机翼，机甲微微侧身，向着远方快速发动最大距离的瞬杀。

    “轰！”

    沿途又是一架战机爆炸，林云零号机的身影，已经出现在另一架战机面前。在战机驾驶员惊骇的目光中，林云的激光剑，仿佛切蛋糕一样，轻松插入战机的机头驾驶舱。于此同时，零号机的右臂，向着远方高高举起，发出激光炮。

    “轰隆隆！”

    远方最后一架战机，被林云的激光炮，击成了碎片。

    这群行星级宇宙战机，全部化为星空中的金属垃圾。此时，林云叠加之道的20秒，刚刚到时间。

    林云并没有继续停留，驾驶着零号机，迅速向着下一个空间跳跃点飞去。

    ...

第一百零七章 逃命快递

    不一会儿，一群机甲，以及一艘恒星级战列舰，来到林云刚才出现的位置。

    “报告龙大人，我方黑鹰战队十几架行星级战机全军覆灭，未发现林云的踪迹。”

    “报告龙大人，第一区域方圆十光年范围内的侦查卫星，没有发现林云踪影。”

    “怎么回事，这林云似乎一瞬间从阿尔法星系消失了，到处都找不到他的行踪。”这个声音，正是当时与赵有名通话之人。这位士兵口中的龙大人，竟是接管了捕林云的整个行动。

    “报告，发现林云，正处于阿尔法星系第四区域的一座小行星上。”

    “什么？从第一区域到第四区域，距离超过几光年。这林云莫非是掌握了你们军队不知道的空间跳跃点？”这位龙大人的声音，仿佛刚刚从冬眠中苏醒的毒蛇，阴冷而邪恶。

    “大人，许多宇宙客运公司掌握着我们不知道的星图，按照人类联盟保密法我们也没办法啊！”

    “哼，你们军部真是没用，连个破旧的机甲都能跑掉。所有战机和机甲全部出动，封锁向其他星系的必经之。发现林云零号机的踪影，迅速通报！”

    挂掉电话，这位龙大人一脸阴沉，冷冷地说道：“林云，我倒要看看你这只苍蝇，能否逃出我龙霸道的手心。”

    此时的林云，正驾驶着零号机，在阿尔法星系第四区域内，向着下一个空间跳跃点前行。这一上，他尽量远离生命星球。因为生命星球的附近，往往有数不尽的侦查卫星。只要被一颗卫星发现，就会想捅了马蜂窝一样，迅速被数不尽的战机和机甲包围。

    忽然，前方出现了一架侦查卫星，并对着零号机闪出强光。林云环顾四周，果然从远方发现了一颗红色的生命星球。

    “糟糕！”

    林云慌忙举起右臂，对着前方的侦察卫星发出一炮。这颗卫星像是破碎的爆竹，迅速四分五裂。

    但是，已经迟了。

    “报告龙大人，侦查卫星发现林云，位于阿尔法星系第四区域边缘的一颗生命星球附近。”

    “很好，方圆一光年内所有战机和机甲，迅速向他的位置靠拢。我倒要看看，他如何逃出去！”

    只是几秒钟时间，林云就观测到，远方有几架机甲飞来。

    “果然，一旦被发现，我就会被迅速包围。这龙云为了我兴师动众，我真不知道该高兴还是悲哀。”

    林云无奈地驾驶零号机，开启叠加之道和瞬杀，将这几个机甲迅速爆机。

    “现在看来，我已经逃不出去了。如果我没有猜错，过不了多久，此地就会被团团包围。”

    环顾四周，林云将目光，放到了那颗红色的生命星球上。看着围绕这颗星球飞行的多颗侦察卫星，林云心有所感，一个想法涌上心头。

    “也许，我可以换一种逃跑方式。”

    下一刻，他驾驶机甲，将这堆侦查卫星全部击毁。紧接着，零号机如同一颗从空降落的陨石，向着这颗生命星球飞去。

    几分钟后，一群机甲包围了这里。

    “报告龙大人，我们已经来到林云刚才所处的位置，并没有发现他的踪影。周围的侦查卫星，全部被击毁，并不知道他的去向。”

    龙霸道点开悬浮在眼前的立体投影星图，标记出林云的位置，冷冷地吩咐着：“他一定没有走远，给我仔细地。特别是寻找一下，附近是否存在空间跳跃点！”

    “是，龙大人！”

    此时的林云，已经降落到这颗生命星球的一座城镇边缘。将机甲收入空间腕表，林云快速走入这座小小的城镇。

    林云终于明白，这座星球为什么是红色的了。房顶、街道、田野，到处都是盛开的红色玫瑰。就这样，林云找到了一家机甲修理厂。

    一个和蔼的老头，穿着红色的外套，热情地接待了林云。

    “你好年轻人，欢迎来到玫瑰小镇。请问你想买点什么，或是修理机甲？”

    林云微微一笑：“我想买一些机甲颜料，给我的机甲换换颜色。”

    “红色颜料一元一桶，其他颜色的颜料一千元一桶。”

    不一会儿，林云的空间腕表中，塞满了红色的颜料。他快步来到城外无人的地点，将零号机放了出来。

    “老伙计，为了逃命，只好委屈你变变样了。”

    林云拿起一个刷，将原本白色的零号机，刷成一片玫瑰红。

    过了一会儿，林云又来到了城镇里的快递公司。一位年轻女士，礼貌地接待了他。

    “您好，请问有什么可以帮您？”

    林云笑着说道：“我想问一下，这里的快递，最远能够到达哪里？”

    年轻女士低头在微型电脑里查找了一下，礼貌地说：“这里的快递，最远的是到达临近的迈卡星系。就在一个小时后，有一艘飞船将要发出。如果您赶时间的话，现在就可以将物托付给我们。”

    “很好！”

    林云微微一笑，爽朗地说道：“我要快递一架机甲！”

    这位年轻女士愣住了。快递机甲，对于这个小城镇来说，真是一笔大生意。

    将钱交完，趁着快递工作人员不备，林云偷偷进入了机甲。不一会儿，他感觉到机甲被机器搬起来，慢慢抬到一个密闭的空间。林云猜测，这就是快递的集装箱。

    经过几十分钟的颠簸，机甲逐渐稳定。随后，强烈的超重感袭来，大概过了几十分钟，林云感觉身一轻，进入了空失重环境。

    “希望，这样能蒙混过关吧。”

    林云在机甲中坐着，从空间腕表内拿出一只苹果，啃了起来，打发着无聊的快递时间。

    此时，龙霸道正被林云搞得焦头烂额。

    “两个小时了，你们还没有找到那零号机的踪影吗？”龙霸道的声音，已经因为愤怒而变形。

    “大人，方圆一光年的空中，我们都找了个遍了，根本就没有零号机的身影。”

    “这林云，难道凭空消失了不成？找不到他，那就说明他不在空中。莫非，他跑到了别的地方？”龙霸道的目光，死死地盯着呈现在他面前的星图。忽然，他注意到了林云最后出现的位置，眼前一亮。

    “所有人注意，给我封锁林云附近这颗红色的生命星球。在我达到之前，所有飞船，都不得离开这座星球。”

    话语刚落，龙霸道身体一震，一股星辰的威压从他身体中散发出来，整个房屋猛地一震。下一刻，他的身形如同一颗巨大的炮弹，刷的一下飞向了高空。

    这龙霸道，居然是一名炼星者！

    几个时辰以后，龙霸道的身影，出现在红色星球前方的空中。

    “从我刚才吩咐以后，是否有飞船或者机甲离开此星球？”

    “报告龙大人，我们已经将此星球封锁，并没有人离开此处。”

    龙霸道的脸上，露出一丝狞笑：“很好，林云。你若是以为，在这个星球偏僻的地方躲藏着，就没人能找到你，那你可就错了。你马上就能见识到，炼星者那无可匹敌的巨大伟力！”

    下一刻，龙霸道的精神，散发出庞大的频率波动，似乎向着某个远的地方发出讯号。刹那间，一股毁天灭地的巨大星辰之力，从远的虚空中传递而来，灌注到他的身上。龙霸道的身上，渐渐爆发出一座星辰一样庞大的气息。这是一种苍茫、沉寂、庞大、无边无尽的星辰威压！

    龙霸道的**和精神，迅速与这股星辰之力契合，仿佛他的身体，就是一座星辰。

    操纵这股星辰之力，龙霸道的精神得到大的增幅，他将这股星球般庞大的精神力，笼罩在面前这颗不大的红色生命星球。

    整个星球表面，迅速被这股磅礴的精神力一扫而过。山川河流，花草树木，鸟兽虫鱼，短暂的时间内，龙霸道就通过炼星者那宏伟的精神力探查一遍。

    许多隐修的精神强者，蓦然睁开双眼，惊恐地望着蔚蓝的天空。龙霸道这股精神力，直接将这群所谓的精神强者吓出冷汗。面对这肆无忌惮的探查，毫不顾忌的扫描，他们却不敢心生一点反感。因为，这是真真正正的炼星者，真真正正将一座星球炼化的绝世强者！

    将整座星球扫描完毕，龙霸天冷哼一声，那股毁天灭地的星辰伟力渐渐平息。他又恢复了那不可一世的嚣张模样。

    “这林云，居然不在这颗星球上。这么说，他又通过空间跳跃点逃跑了。所有人类联盟的军部给我注意，一遇到林云的踪影，迅速向我汇报。”

    “是，龙大人！”

    这一次，声音前所未有的整齐和响亮。周围这群机甲和飞船中的士兵，见识了这位龙大人毁天灭地的强悍实力。再也不敢生出一点不满。

    忽然，龙霸天耳边的通讯器响了。

    “报告龙大人，发现林云，此刻他正在迈卡星系的一座星球上。我们一个警署的警力，正在追捕他。用不了半个小时，那颗星球的所有警力，都会前去围剿他。而我们迈卡皇帝的星系级母舰，正在启程。”

    “哼，告诉迈卡皇帝，这次再失败，他也不必在那个位上坐着了。我会亲自过去，拧下他的脑袋。”

    龙霸道在宇宙中骤然转身，身影已经消失在这些机甲和战机的面前。

    “这一次，我看你往哪里跑！”

    ...

第一百零八章 星系级母舰

    林云刚刚从集装箱中走出来不久，就被街道上巡查的警察认了出来。

    “他是林云！迈卡皇帝下令，杀死林云，封为一座中等星球之主。”

    看着巨大的广告牌上自己的头像，林云心中充满无奈。为了追捕林云，迈卡皇帝可谓煞费苦心，街道两旁到处是林云的照片悬赏。

    在手持脉冲枪的警察围追堵截下，林云不得不狼狈逃窜。他甚至没有时间，将刚刚收到空间腕表中的机甲放出来。

    “啵啵啵！”

    奔跑中的林云只感觉大腿像被火烧过一样，疼痛，他的身形忍不住一顿。精神探查下可见，林云的大腿处很大一块肌肉被脉冲枪打得粉碎。

    “他受伤了，大家快点上！”

    林云冷哼一声，触发叠加之道，对着后方发出一道精神冲击。

    “啊！”

    那位开枪之人忽然大叫一声，双手抱头满地打滚，阻碍了后方警察的追击。

    就在此时，林云双腿跺地，像一只矫捷的猿猴，快速爬到附近一座高高的别墅上，从二楼敞开的窗户跳了进去。

    “啊，我说兄弟，你怎么从窗户中跳进到我家来了？”一个身材矮小、手捧书籍的年轻人，吃惊地看着骤然进入的林云，一脸疑惑。

    林云也不答话，趁着叠加之道尚未结束，快速沿着墙壁砸了起来。

    “哐当！哐当！哐当！”

    双倍属性叠加之下，林云的拳力达到了惊人的两吨。他就这样沿着墙壁，用两吨的拳劲不断地砸击着地面，像一台打桩机一样，在地面上砸出一个又一个的巨大深坑。

    “我说，大哥，你我无冤无仇，干嘛砸我地板啊？”年轻人可怜巴巴地看着林云这位长相年轻，但是拳力惊人的恶徒，忍不住嚷道。

    林云并没有回答，沿着墙壁，将二层楼的地板砸了一圈窟窿。然后，他猛力用脚剁地。

    “轰隆隆！”

    整个二楼这一层，经过林云刚才拳头的损坏，再加上这一跺之力，直接掉到了一层地面上。二楼上的一切家具，包括那位可怜的年轻人，直接掉落了下来。大量溅起的灰尘墙粉，将那名年轻人弄得灰头土脸。他一边咳嗽，一边大声咆哮道：“你这是干什么，私闯民宅加暴力拆迁啊？我要报警，我马上就报警，我一定会报警的！”

    突然，这年轻人仿佛被人卡住脖的鸭，一句话也不说了。

    因为，一座蜷缩着的红色机甲，凭空出现在他的面前，直接将这二层小楼大部分空间占据。

    没错，林云之所以要将二楼拆掉，就是为了将机甲放出来。

    仅仅过了几分钟，林云的零号机，从别墅的上空冲天而起，顺便将沿途的几架战机击毁。

    年轻人看看空荡荡的屋顶，再看看脚下破旧的地板和损坏的家具，拿出手机大声吼道：“你们警署干什么吃的呢，有个恶徒来到我的家中，毁灭了我的房屋，你们都不管？我告诉你，要是你们不全体出动，逮住这个恶徒……”

    年轻人一边打着电话，一边走出别墅，顿时惊呆了。

    他的面前，是无数警车和坦克。无数警察高举着最新式的脉冲枪，谨慎地抬头望天。他的头顶上，还盘旋着无数战机。

    年轻人慌忙拿起电话来，客气地说道：“对不起，你们的效率还是挺高的，我为刚才的话道歉。”

    此刻的林云，已经快速飞上了天空，向着空中飞去。他的身后，是无数飞机和警用飞行器。密密麻麻，成群结队，就像一大片苍蝇，让林云心中厌烦。

    半空中，林云猛地一停顿，回身一炮。

    “轰！”

    林云的一炮，直接打穿了一大片飞机。这些飞机密集，想瞄不准都难。

    “刷！”

    就在林云停顿的一刹那，一道白光猛地从地面发向空中，从零号机前方穿过。若不是林云回身这一炮，势必要被这道白光击中。

    看到这碗口粗细的笔直白光，林云的眼神一凝。这白光他熟悉了，这是光棱塔才能射出的死亡之光！

    “这群人为了杀我，居然开启了国家战略储备武器，光棱塔。若是光棱塔冷却时间内，这座星球遭遇星空陨石或是星空巨兽，他们怎么抵御？”

    但接着，林云就为自己的想法哑然失笑：“我关心那么多干嘛，还是先关心自己能否顺利逃出去吧。”

    在林云的操纵下，零号机表面微微闪光，在天空中划过一道白色的云雾，不断向上飞行。下方那群飞机中，几乎没有宇宙战机，无法离开大气层，速根本就无法跟机甲相比。偶尔几个露头的，也被林云的激光炮顺利击毁。

    不一会儿，林云的零号机，顺利突破大气层，来到空之中。他慌忙接入天网，连续使用了几瓶贡献兑换的小红药水，治疗腿部伤势。在小红药水的作用下，林云腿部的伤势迅速好转。被脉冲枪严重破坏而死去的组织，再次焕发了生机。不一会儿，他的腿上，已经没有任何异样的感觉了。

    这时，林云才注意到，小红药水虽然没有冷却时间，但是使用时间是5秒。也就是说，无法连续使用。不过，这个发现，对机甲中的林云来说，无关痛痒。他仔细核对了一下星图，向着下一个空间跳跃点飞去。

    刚刚飞行没有多远，林云就感觉到大的阻力。整个迈卡星系的战机，比阿尔法星系的侦察卫星还多。所有见到林云零号机的战机，仿佛发狂一样，向着林云发动玩命的攻击。似乎，迈卡皇帝出动了所有的宇宙战机，下了死命令，只为了杀死林云。

    终于，林云又经过了一个空间跳跃点。这样，他仅剩最后一次空间跳跃，就能离开迈卡星系。

    与此同时，龙霸道的身影，已经出现在迈卡星系的星空之中。

    “给我汇报林云所有出现过的位置。”

    “是的，龙大人。林云最先是从迈卡星系的哲纶星球发现的，之后又经过了m1区域，m3区域，以及……”

    随着下属的汇报，龙霸道的手上，凭空出现了无数微亮的光点，仿佛黑夜中飞舞的萤火虫。他的手逐渐挥舞，这群光点，按照一定的顺序排列起来，在黑暗的星空中演化成一个立体投影。这立体投影，居然构成了一份星图。而那微亮的光点，便是星图中重要的星球。

    龙霸道的手指，不断在星图上虚点，所有他点中的光点，瞬间变亮。这些变亮的光点，正是所有林云经过的区域和星球。龙霸道将手指一挥，这些变亮的星球逐渐连接成一条光线。而这光线的末端，赫然指向了……

    “麦哲伦星系！”

    龙霸道鼻里发出一声冷哼，心中对林云的行为颇为不屑。他低声说道：“林云，你想要前往充满危险的麦哲伦星系，以此来躲避我的追击吗？既然这样，我便在麦哲伦星系那条唯一安全的道上等你。不过，你未必能够到达那里。”

    龙霸道迅速接通了迈卡皇帝的语音：“林云正在前往麦哲伦星系。若这样你还能让他跑了，我便亲自去拧下你的脑袋。”

    “放心吧，从迈卡星系前往麦哲伦星系的空间跳跃点，全部在一光年的范围内。我驾驶星系级母舰从他的必经之堵截，不信这林云还能逃出生天。”

    此时的林云，望着远方一座巨大的船舰发愣。

    那是一艘巨大的碧绿色宇宙母舰，在林云四倍叠加的视线中，仅有火柴盒大小。整个母舰的表面，布满了密密麻麻的孔洞。每个孔洞，都可以发射不亚于机甲激光炮威力的电磁炮击。母舰前方一排整齐的巨大炮口，若是一次激光脉冲齐射，能毁灭一座普通的星球。

    这，就是迈卡皇帝的星系级战舰。

    流星、卫星、行星、恒星、星系、宇宙。

    星系级母舰，已经是一个星系所能出动的，威力最大的战略武器。它的表面是由价格昂贵的特殊合金构成，普通的激光炮根本就不能在上面留下一丝痕迹。它的能量护罩，可以抵御巨大的等离宇宙风暴。它的能源核心，可以达到普通恒星的功率强。

    火柴盒大小？开玩笑，一座星系级母舰，可比地球还要大得多！

    林云觉得它小，只是因为，林云的零号机，离它远。正因为如此，对方才没有发现林云。若是靠近，零号机在迈卡帝国这艘巨大的星系级母舰面前，就如同面对操场的一只蚂蚁，异常渺小。林云望着面前的星系级母舰，心中除了巨大的震撼，便剩下苍白和无力。

    星系级母舰，何为母舰？因为，它的周围，有无数威力强大的舰。一艘星系级母舰，便是一个星系最大的军团！仅这一艘母舰，林云的零号机已经无法对抗。更何况，每艘星系级母舰周围，那数不尽的战列舰、护卫舰、机甲军团和宇宙战机？

    但是，林云想要前往麦哲伦星系的空间跳跃点，必须要穿过那星系级战舰群的堵截。

    绕？

    星图上的这条星，是前辈们无数牺牲换来的平安之。若绕，且不说星空中方向不分容易迷，随便一片不可见的黑洞，就会将小小的零号机吞噬。

    不能绕，只能硬闯！

    但是，怎么闯？以零号机的实力，硬闯只能是螳臂当车，机毁人亡。

    林云看着周围黑暗的星空，看着远方无数芝麻大小的恒星，看着附近呼啸而过的陨石群，陷入了沉思。

    ...

第一百零九章 天，天啊！

    林云忽然发现，这群陨石飞行的方向，正好对着前面那星系级母舰。一个想法，顿时出现在他的脑海中。

    下一刻，零号机追赶上这飞行的陨石群，停靠到了其中一块巨大的陨石上面。林云操控零号机，用激光剑在上面挖出一个细长的通道。接着，零号机像地鼠钻洞一样，顺着通道钻到了这块陨石内部。随后，他又通过碎石，将陨石的出口堵住。

    这样，林云的零号机，就轻而易举地躲进了这大块陨石之中。若不仔细观察，从外面看，根本就看不出任何异常。

    这个办法，完全是碰运气。林云希望，对方不会在意这些陨石。毕竟，陨石在空中常见了，未必有人会想到零号机藏在里面。

    林云将机甲的功率降到最低，顿时，他的视觉界面一片黑暗。他就在这个黑暗的环境里，听着自己的心跳，静静地等待着。

    “以这群陨石的速，如果成功飞过那群星系级母舰群，也需要好几天的时间。既然这样，我干脆继续完成史诗任务算了。即使被他们发现，我就死在小冷身边，也算是认命了。”

    于是，林云再次打开了史诗任务的界面。

    任务背景：来到混乱星系以后，小冷幸运地得到了罗斯死忠的拥护。但是，女王的未来，怎么可能局限在这样一座渺小的星球？统一罗斯星球，这是女王的第一步。

    任务要求：一个月内，帮助小冷统一罗斯星球。

    任务提示：

    一、带小冷见识血腥的场面。

    二、魔族只信奉实力。”

    林云的眼前瞬间一亮。下一刻，他出现在一座美丽的花园中。周围鸟语花香，繁花似锦，让林云怀疑，自己是否在传说中最肮脏最混乱的混乱星系。

    “哥哥！”

    熟悉的声音，从林云背后传来。林云猛地回头，就看到小冷俏丽的身影。

    小冷长高了，也瘦了许多，但胸前那与年龄不相符的丰满，却更加突出。她的神情非常激动，但脸上明显带着憔悴。

    顿时，一连串电音响起，让林云措手不及。

    “小冷属性修正。

    小冷

    等级6

    经验：0/320

    生命力：1000/1000

    精神力：1000/1000

    物理攻击：100

    精神攻击：100

    物理防御：100

    精神防御：100

    速：100

    感知：100

    运气：10

    好感：80”

    女王养成系统下，宿主属性修正。

    林云

    等级13（成长值3）

    经验：0/40960

    生命力：1156/1156

    精神力：1049/1049

    物理攻击：141

    精神攻击：119

    物理防御：136

    精神防御：119

    速：130

    感知：133

    运气：18

    主动技能：叠加之道

    被动技能：感知提升、精神提升”

    听到这阵电提示音，林云的心中，无尽的激动。若他没有猜错，现在自己的实力，达到了真正的机甲战士标准。也就是说，精神、**全部6级！

    紧接着，又是一阵电音响起。

    “检测到天网中宿主存在机甲配置，自动领悟技能机甲召唤。”

    “机甲召唤：3秒钟后，将机甲召唤至天网空间内。人物可以选择是否进入机甲。”

    看到这个技能，林云顿时心中一喜。机甲召唤，意味着他可以将零号机随意地召唤出来。在天网中，操控机甲不存在任何实力限制。以林云机甲天王的实力，只要不是炼星者，他驾驶机甲可谓所向无敌。

    “哥哥，你怎么不说话啊。”

    小冷的声音，把林云从发呆中拉了回来。林云抬起头，就看到小冷美丽纯洁的大眼睛，像星光一样一眨一眨。小冷的小脸，白皙柔润，让林云忍不住想伸手捏一下。

    “哥哥是因为看到小冷，高兴得说不出话来了。”林云笑着，将小冷的头发弄乱。

    “呵呵，哥哥别闹。哥哥，你怎么养伤养了一年的时间啊。”小冷揉着自己的小脑袋，愉悦的声音中带着一丝埋怨。

    林云慢慢坐在一个石桌边，轻轻拉着小冷的手，笑着说道：“因为哥哥知道，小冷自己一个人，一定非常乖，不会让哥哥担心。你跟哥哥讲一讲，这一年的时间里都干了些什么。”

    在小冷叽叽喳喳的讲述中，林云了解了罗斯星球当前的局势。自从罗斯死去的消息传出以后，这座星球原本统一的势力瞬间四分五裂。小冷所在的炼狱堂，仅剩下死忠于小冷的位长老。其中实力最高的，便是一位尚未炼化星球的炼星者。目前，整个罗斯星球，正处于一片混乱之中。仅凭这位炼星者，独木难支，根本就无法帮助小冷实现罗斯星球的统一。

    “女王大人，这位凭空出现的银色面具强者，莫非就是罗斯大人曾经说过的掠星师大人？”

    就在此时，一个略显苍老的声音，骤然出现在林云的身旁。毫无疑问，这声音的主人，便是小冷所说的，大长老中唯一的炼星者。

    林云抬起头，就看到一位长相俊朗的年轻人走了过来。除了两鬓略带白发，此人看起来不会超过十岁。让人很难相信，那饱经沧桑般的口音，是由他发出的。

    “在下陈凯旋，是炼狱堂大长老之一。在下机缘巧合，成为一名炼星者，但根本就达不到炼化星球的实力，也没有胆量去炼化星球。”

    听到陈凯旋的话，林云的心中不由得一颤。很显然，炼星者在炼化星球之前，肯定有一个必经阶段。这位陈长老，就是停留在这一阶段。林云猜测，陈长老的年龄肯定很大，但是因为成为了炼星者，星辰淬体之下才会重返青春。

    不过，在此时刻，林云并不好发问。银色面具，隐藏了他疑惑的表情。平淡的声音，从林云口中传出：“我这次来，是想在一个月的时间内，统一罗斯星球。”

    陈凯旋只是微微一愣，似乎并不惊讶。看来，他早就预料到，林云的目的。他面对林云微微躬身，恭敬地说道：“掠星师大人，若想统一罗斯星球，其实有两个难处。如果您能解决这两个难处，那么别说统一罗斯星球，统一整个魔族，也十分容易。”

    林云眼神微动，沉声问道：“哪两个难处？”

    “第一，坚定的信仰。罗斯大人一死，整个星球失去了信仰，瞬间四分五裂。大人若能将女王大人变成罗斯星球乃至整个魔族的精神支柱，就能顺利取得魔族民众的支持。”

    “第二，强悍的实力。魔族向来是实力为尊。没有实力，便没有支持。大人的实力的确很高，但以大人的身份，不可能凡事亲自前往。我们需要的，便是网罗整个罗斯星球各大势力的强者。”

    这位炼狱堂的陈长老，分析起来头头是道，显然提前做过充分的准备。林云感觉，他不像是一位炼星强者，倒像是一位尽职的管家。

    想到这里，林云试探地问道：“这么说来，你已经有主意了？”

    陈长老微微一笑，恭敬地答道：“果然瞒不过大人。获得整个魔族的信仰，并不好办。毕竟，魔神剑下落不明，大部分人还是相信魔族圣堂长老的话。不过，获得罗斯星球的信仰，非常容易。”

    林云眉毛一挑，戏谑着看着这位陈长老。不过，银色面具挡住了他所有的表情。

    陈长老苍老的声音，继续响起：“属下凑巧发现，圣女云碧就在这里隐居。若炼星师大人，能够说服云碧帮助女王，信仰的问题迎刃而解。毕竟，云碧曾是魔族最受欢迎的圣女。若她出现在女王身边，哪怕挂一个名号，也会对女王的声望带来巨大的有利影响。”

    “难道，你们就没有尝试过说服云碧吗？”林云疑惑地问着陈长老。

    “大人，云碧圣女跟一位年轻人类男恋爱，已经对魔族的事情不感兴趣了。我们多次试图说服她，但是效果不大。而且，我们不敢动粗，害怕起到反效果。”

    人类男？林云顿时明白了，一定是机甲战神“天”。他忽然想起，天还欠自己一个人情。自己以这个人情为借口，让云碧圣女在小冷这里挂一个名号，应该不为难吧？

    想到这里，林云笑着说道：“带我去云碧圣女的家中，我去说服她。”

    “是的，大人！”陈长老慌忙摆出一个“请”的手势，恭敬地为林云引。

    林云拉着小冷的手，不一会儿，就来到一座普通的四合院前方。

    “大人，与云碧圣女相恋的那位人类正在走过来。这个人，非常不好说话。要不然，今天我们回去，改天再来？”

    顺着陈长老的指引，林云抬起头，看到了远方走来的一个年轻人。

    这是一位像阳光一样的男。他阳光般的笑容，仿佛能够消除所有的悲伤。白色休闲装，精神的短发，英俊的面庞，爽朗的笑容。一种独特的男人魅力，从他的身上散发出来。

    林云迫不及待地，用超强的视力去看到天的脸庞。要知道，任务和视频中的天一直在机甲中没有露面，而皇家机甲院墙壁上的浮雕又过模糊，林云根本就没有看清过这位机甲战神的相貌。

    当林云看到天面容的一刹那，他的眼睛不由得瞪大，忍不住大喊一声：“天，天啊！”

    ...

第一百一十章 机甲战神的道路

    面前这位天，居然是林云的父亲，林天豪！

    虽然林天豪此刻非常年轻，但林云绝对认不错。因为，小时候林云的印象中，他的父亲林天豪正是这幅年轻的模样。而林天豪的衰老，只是最近几年的事情。

    林云直接呆住了，他完全没想到，自己的父亲，居然是机甲战神“天”。

    怪不得，父亲懂得那么多机甲的事情，让他以机甲战神为目标。每个父亲，不都希望自己的孩，能够超过自己吗？

    怪不得，父亲认识杜紫这样的大人物，让他不要局限于小小的清水城。机甲战神的儿，岂能被小小的地球所限？

    林云的身体，剧烈的颤抖，他脸上的表情，其复杂。有期盼，有担心，有希翼，有害怕。

    小冷感觉到，林云的手在微微颤抖。她好奇地抬起头，睁大眼睛看着自己的哥哥。但是，那件银色面具，挡住了哥哥所有的情绪。

    天，或者说林天豪注意到了林云等人。他的眉头微皱，面色不善地问道：“你们来，难道又是为了请云碧的事情？”

    “住口，你怎么敢用这种语气，跟炼星师大人说话！”陈长老生气地责备道。

    “闭嘴！”

    林云的一句斥责，让陈凯旋迅速闭嘴。陈长老明显感觉到，林云语气中的不满。这可是掠星师大人的不满。陈长老额头迅速冒汗，慌忙道歉：“对不起大人，属下冒犯了。”

    林云摇了摇头，用复杂的语气对着年轻的父亲说道：“我这次来，只是为了看看你，看看云碧圣女。”

    林天豪的脸上，明显带着不乐意的神色，似乎林云打扰了他的正常生活。不过，想起林云对云碧的“救命之恩”，他缓缓点头，打开了房门。

    “进来吧！”

    “陈长老，你在这里等着。”

    林云转头吩咐一句，拉着小冷的手，走入了林天豪的家中。

    “贵客来临，云碧身体不便，招待不周之处，还请见谅。”

    那柔美的声音，带着温馨的母爱。林云怀着忐忑的心情，看着面前腹部微微鼓起的云碧圣女，颤抖地问道：“这个孩的名字，起了吗？”

    云碧的脸色有些错骇，难道这位掠星师跑到她家里，就是为了聊家常吗？略一停顿，她微微点头，深情地看了一眼林天豪，笑着说道：“这个孩，如果是男孩，就叫做林云。林云，男儿需有志，壮志当凌云。如果是女孩，就叫做林碧，林中秀木，小家碧玉。”

    这句声音不大的轻语，像是一道惊天响雷，狠狠地劈在了林云的心头。

    男儿需有志，壮志当凌云！

    云碧圣女，果然是林云的母亲！

    望着自己年轻的母亲，林云的肩头，剧烈的颤抖。无声的泪水，从他的脸庞滑落。他此刻，多么想要冲到云碧的怀里，大喊一声母亲！

    但是，他不行，这只是一个史诗任务。若他暴露了自己的身份，必定会任务失败。他也就没有机会，再见到自己的母亲了。

    但是，这真的只是一个史诗任务吗？

    小冷明显感觉到，自己哥哥的手心一片冰凉。她用力攥紧林云的手，用自己掌心的温，去温暖林云的内心。

    林云静静地站着，久久不语，享受着这难得的家人团聚。

    林天豪和云碧，疑惑地看着这位高深莫测的掠星师。他们根本不知道，面前之人，就是十七年后的儿。

    良久，林云终于勉强控制住激动的情绪。他面向林天豪，问了一个十七年来最想问的问题：“我想知道，你那块星荣誉奖章，有什么故事？”

    “这你也知道？你神了吧！”

    林天豪眼睛瞪大，从内衣中掏出一块奖章。林云心中一颤，这块奖章，正是十几年来，林天豪形影不离的那块奖章！

    “获得这块荣誉奖章的任务中，我遇见了云碧。当我不在云碧身边之时，我就拿出它，这样我就感觉到，云碧就在我附近。”

    林天豪的语气中，满是幸福和甜蜜。他深情的看着云碧，一种浓浓的爱恋，从他的目光中透露出来。

    看着幸福的父亲母亲，林云的心中异常沉重。因为，他可以从已经得知的信息中。推测出之后发生的事情。

    父亲为什么会孤身带着林云前往地球清水城隐居？父亲为什么不跟他提这所有的内容？机甲战神的实力下，父亲为何现在看起来如此衰老？母亲的下落如何？

    无数问题，指向一个悲痛的答案。这答案折磨着林云，让他难以喘息。

    是不是，所有的结局，都已经命中注定了？而小小的林云，无法做出一点更改吗？或者说，现在为了更改命运的努力，其实都是命运的一部分。

    林云的目光，再次看向了年轻的父亲。他决定，帮父亲一把。

    “你的瞬闪，也就是那种快速移动的技巧，是否更加完善了？”

    听到这句问话，林天豪表情错骇，好奇地问道：“瞬闪？名字不错。这种独一无二的技巧，还能继续完善？当时我创造出这‘瞬闪’，已经觉得非常逆天了。”

    林云解释道：“瞬闪到敌人身旁，攻击的刹那，就会产生破绽。就会你有没有想过，在瞬闪之中，加入激光剑的挥动？”

    “激光剑的挥动，这不可能吧？”

    林云看着面带疑惑的林天豪，微微一笑：“怎么不可能，我教你。”

    召唤机甲！

    3秒过后，林云出现在白色的零号机之中。他的声音，从零号机中传出：“看好了！”

    零号机的表面，瞬间放出强烈的白光。下一刻，它的身影出现在天空之中。这一条直线上，林云向沿途不断挥舞激光剑。

    瞬杀完毕，林云驾驶零号机缓缓落下，就看到林天豪紧皱眉头，苦苦思。

    “你如果看不明白，我可以多施展几次。”林云客气地说道。

    不愧是机甲战神，瞬间就发现了瞬杀的奥秘。林天豪的眉头逐渐缓解，笑着说：“不用了，我想我已经明白这技巧的原理了。真是十分感谢您，掠星师大人。我还有一点想法，是关于如何成为机甲战神的，想跟您探讨。”

    关于如何成为机甲战神的想法？

    林云慌忙集中精神，认真听取年轻的父亲关于机甲战神的观点。

    “机甲天王如浩瀚的海洋一样多，但是机甲战神屈指可数。我在想，是什么原因，制约了机甲天王成为机甲战神。”

    林云眼神微凝，思着林天豪的问题。

    “实力不够吗？我觉得未必。观看军部的战斗视频，我感觉到，机甲战神的实力，只是比机甲天王要稍微高一点。反倒是，机甲战神的机甲，有些问题。”

    机甲的问题？林云忽然想起了江泽的话，特别是“零号机才是最好的机甲”的论断。他紧张地盯着年轻的父亲，期待着父亲的解答。

    “我调阅了所有机甲战神的资料，吃惊地发现，这些机甲战神都有一个共同点。那就是，他们由于种种原因，都没有更换过机甲。并且，他们机甲的型号，并不先进，有些甚至可以说是老旧！”

    “江泽曾经说过，零号机是最好的机甲。似乎是，机甲越简单，智能修正越少，越接近机甲战神。那么，你发现原因了吗？”林云忍不住说道。

    短短一句话，在林天豪心中激起惊涛骇浪。江泽，机甲之父，那是什么时期的人物？这银色面具掠星师，居然是从那个时期活到现在的大能！

    林天豪继续解释，语气却更加恭敬：“我思不得其解，就不断翻阅书籍。直到偶尔看到大破灭之前一本书，才萌生了一个想法。那本书，是一位剑修者的修炼笔记。”

    “剑修者？”林云好奇地问道。

    “看来，掠星师大人也听说过剑修者。在大破灭之前，有一种武者，以剑作为武器，可以硬抗机枪坦克，称之为剑修者。相传，洪博就是一名剑修者。”

    林天豪略一沉思，继续说道：“我从那本笔记中了解到，剑修者的修炼方式，是用精神与手中的佩剑契合，用精神淬炼佩剑，达到‘人剑合一’的境界。据说，在与佩剑的精神共鸣中，剑修者的精神和**会不断增强，手中的佩剑也会越来越锋利。最终，剑修者手持佩剑，能够发挥毁天灭地的无上威力。”

    林云心中猛然一震，操纵机甲，先就要与机甲精神契合。难道说，机甲战神，与剑修者的修炼手段，存在什么共通之处？

    就在此时，林天豪坚定的话语传来：“我认为，机甲战神其实就是机甲的修炼者。与剑修者唯一的区别，就是武器由剑换成了机甲。所以，要想成为机甲战神，只要借鉴剑修者的经验即可。”

    林云眼神灼灼地看着自己面前的林天豪。年轻的父亲是如此的神采飞扬，眉飞凤舞，仿佛是刚刚获得诺贝尔奖的人在演说自己的研究成果。

    “剑修者的佩剑，往往是最基本的金属，甚至是铜铁，根本就没有坚硬的合金。按照剑修者的观点，越基本的材料，越能接近剑的本质，越容易精神契合。剑修者的佩剑，从一而终，从不更换。而剑修精深之后，那看似平凡的金属，能够达到硬抗激光那种匪夷所思的硬。”

    “因此，最好的机甲，就是最基本的机甲，也就是最容易契合精神的零号机。机甲战神，就是将精神与机甲契合的人。随着机甲操控者的精神与机甲共鸣，机甲的强和性能，势必会大大加强，最终会达到硬抗炼星者的程。”

    “我林天豪，只要沿着这条正确的道走下去，不断将精神与机甲契合，以精神淬炼机甲，必定能够达到机甲战神的高！”

    ...

第一百一十一章 折服李枫

    不久，林云带着小冷，缓缓离开了林天豪的小屋。

    得知天和云碧就是自己的父母，林云怎么可能再让云碧涉险？他根本就没有提及请云碧帮忙的事情，也没有用林天豪欠他的那个人情。

    林云一走着，思着机甲战神的道。年轻父亲的话，给他敲开了机甲战神的大门。他明白，只要不断用精神契合机甲，淬炼机甲，必定能达到机甲战神的高。林云暗自庆幸，当时选择零号机是多么的明智。

    “大人！”

    陈长老的声音忽然从身后响起，林云一转头，就看到了满脸喜色的陈凯旋。

    “大人，好消息！刚才，云碧圣女将她的一个信物交给了我，说是同意让我们用她的名号，统一罗斯星球。”

    林云接过陈长老递来的小盒，轻轻打开，就看到了一块发光的绿色宝石。

    看到这块宝石，陈长老眼珠瞪大，猛地吸了一口气：“这，这是圣女的圣石！大圣女，分别有红、蓝、绿种颜色的圣石，据说集齐之后就能召唤魔神大人。”

    “这么说，只要再折服这座星球的强者，就能够轻松统一罗斯星球了？”将宝石放入空间腕表，林云沉声问道。

    陈凯旋使劲点头，急忙回答道：“炼星师大人，取得圣女的信物以后，我们可以借圣女的名号，召集罗斯星球所有势力集会。到时候，只要您能够让这些势力的领臣服，就可以兵不刃甲地统一整个罗斯星球。”

    林云微微点头：“很好，你去安排吧。”

    几天之后，炼狱堂露天广场上。小冷坐在正中间的王座，林云戴着银色面具，站在小冷的身边。

    陈凯旋看着下方所有罗斯星球大势力的头目，朗声说道：“今天借圣女云碧的名义，召集大家来，是为了解决我们罗斯星球面临的巨大危机。”

    “危机，什么危机？”一个嚣张的声音，从台下传来。

    林云顺着声音的方向看去，一个身材魁梧的中年大汉，一脸狂妄地看着陈凯旋，似乎对他的话毫不在意。

    “罗斯圣女不幸遇难以后，杜丝与魔族圣堂一直对我罗斯星球贼心不死。最近，我接到消息，他们想要出动军队，将我们罗斯星球完全毁灭。据说，这一次杜丝下了死命令，不留活口。”陈长老眉头一皱，继续说道。

    这句话一出，顿时引起了台下众人的大声议论。

    “什么，竟有此事，我们该怎么办？”

    “快逃吧，逃到人类领地去。”

    “人类有天网系统，所有地区都被监控，怎么逃？”

    ……

    “哈哈哈！”

    忽然，那位身材魁梧的大汉大声笑了起来，声音却更加不屑：“说了半天，也不过是危言耸听。陈长老，你到底想要表达什么意思，尽快说出来吧。弯弯绕绕，真没劲。”

    陈凯旋尴尬地一笑，继续说道：“唯今之计，我们只有联合在一起，紧紧围绕在女王的周围，才能保全性命……”

    陈长老的话，被这位大汉毫不客气地打断：“就凭你一个没有炼化星球的炼星者？还有一个十几岁的小女孩？你拿什么保全我们的性命！要我说，联合可以，这个头领，由我李枫来当！”

    话音刚落，一股无比强悍的气势，从李枫的身上迸发而出。这股气势浩浩汤汤，仿佛一座巍峨的山峰，非常宏伟。刹那间，这些领的脸上，露出了端惊异的神色。陈凯旋眼睛瞪大，忍不住喊道：“你居然成功炼化了一座星球！”

    “哈哈哈，没错！就在数天前，我成功将天堂星成功炼化。现在，在罗斯星球上，我的实力远远超过你们。我们魔族，讲究实力为尊。这个联合，应该以我龙帮派为。”

    虽然，天堂星只是一座不大的卫星，但也是一座真正的星球。以李枫目前的实力，陈长老根本无法抗衡。难道辛苦的努力，就作了李枫龙帮派的嫁衣？陈凯旋的额头上，冒出了细细的汗水。他着急地看向林云，希望得到他的帮助。

    林云从小冷的身边，缓缓走到了李枫的面前。他用平静的声音，对着李枫冷声说道：“接我一招，我便让你当这个头领。”

    李枫冷哼一声，不屑地向林云看去，顿时震惊了。李枫吃惊地发现，以他刚刚晋升为炼星者的实力，居然完全看不清林云实力的深浅。

    银色面具，挡住了林云所有的表情、气势和实力。李枫感觉到，面前之人，仿佛不存在与这个世界一样，有一种与空间强烈的违和感。这种感觉，就像是一张普通的照片上，粗糙的ps上一个人物。明明人物在这里，但实际上，这个人在拍照时根本就不存在此处。

    李枫忽然想到，炼狱堂所传闻的，那位支持女王的掠星师。据说，女王能够从圣堂五大长老的手下逃回罗斯星球，就是他的功劳。莫非，这位戴着银色面具的人，就是那位掠星师？

    一丝冷汗，迅速滑落李枫的脸颊，他忍不住示弱道：“你若杀了我，我们龙帮派也不会心服。除非，你不用炼星者以上的实力，击败我。”

    “好，我就用六级的实力，将你击败！”林云冷冷地看着面前这魁梧大汉，心中大笑。

    听到林云的承诺，李枫的脸上露出了大的愤怒：“这位掠星师大人，你可是看不起我？用六级的实力，你的拳劲连给我挠痒痒都不行。”

    “行与不行，可不是你说了算的。你可准备好了？”林云平淡的声音，从银色面具中传出来。

    “准备？如果我连硬接6级实力的攻击都要准备，那我还不如找块馒头撞死得了。”李枫心中那股武者的尊严，受到强烈的刺激。他冷冷地盯着林云，等待着林云的攻击。

    瞬间，林云召唤了机甲。

    下一刻，一架无比真实的零号机，出现在炼狱堂广场之上。所有人，包括李枫，都被这骤然出现的庞大机甲震惊了。他们根本不能理解，这机甲是如何出现的。

    “接我一招！”

    林云大吼一声，迅速触发瞬杀！

    在李枫的眼中，面前的白色机甲，仿佛一匹快速奔跑的骏马，向着他快速冲来。他只来得及向身边一闪，希望躲开那白光耀眼的激光剑。

    但是，以机甲的巨大块头，机甲手臂加上激光剑的长，以及两人之间的短距离，这激光剑怎么躲得过？

    关键时刻，李枫爆发出炼星者的威能，大吼一声，速竟是快了一分！

    就是这一分，把李枫从死亡的边界拉了回来。林云挥动的激光剑，仅仅划过了李枫的脸颊，烤卷他鬓角的头发，惊出他一身冷汗。

    李枫的心脏，剧烈的跳动，他的身体强烈颤抖。因为他发现，自始至终，林云散发出来的实力，完全没有超过6级的强。

    仅仅依靠6级实力的强，居然能够达到差点杀死炼星者的威力。那么，7级呢？8级呢？炼星者呢？掠星师呢？

    忽然，一个念头闪现在李枫的脑海：“莫非，刚才这位掠星师大人，手下留情？”

    这个念头，迅速被李枫肯定：“他果然是手下留情了。刚才那激光剑，离我只差丝毫的距离。若是近一毫米，我肯定受伤，若是远一毫米，我的头发不会卷曲，根本感受不到那种死亡来临的大恐怖。这掠星师，是给我面，等着我主动投降！”

    此刻的林云，十分无奈。因为，瞬杀居然被李枫躲过去了。

    “以如此短的距离，瞬杀如此快的速，如此措手不及地使用瞬杀，居然被这个新晋炼星者躲过。看来，以6级实力施展的瞬杀，并不能给炼星者造成伤害。”

    林云退出零号机，这机甲便瞬间消失了。这个诡异出现，又神奇消失的机甲，在周围大势力领的眼中，是如此的高深莫测。

    这群领眼神交流，小声议论着。

    “我只看到白光一闪，就变成这样了。这掠星师大人的一击，是什么名堂？”

    “我也没有看清，不过李枫似乎毫发无损。”

    “不见得，为什么李枫浑身颤抖，头上满是冷汗？他一定是受到了强烈的精神冲击，神识大损！”

    “看看吧，李枫毕竟实力最强。若李枫向炼狱堂效忠，我就效忠。”

    ……

    林云无奈地，看着一脸“淡定”的李枫，沉声说道：“既然这样……”

    李枫忽然跪倒在小冷的面前，大声吼道：“在下李枫，携龙帮派所控罗斯星球6大区域总计46座城邦，向女王殿下效忠！”

    林云愣住了，貌似，他刚才没有击中李枫吧？怎么这李枫，忽然就认输了呢？

    一时间，其他所有大势力领，仿佛收到了统一号令，纷纷跪倒在地。

    “我等愿意为女王效忠！”

    ...

第一百一十二章 人类议员

    “奇怪，为什么还没有出现，任务完成的提示？”林云看着面前跪倒的这群罗斯星球领，心中十分疑惑。

    忽然，一股强悍的精神力探查，仿佛一阵猛烈地狂风，迅速扫过炼狱堂的众人。这股磅礴的精神力如同奔腾的海洋，浩浩荡荡，无边无垠。不过，这种肆无忌惮的探查，显然并不友好。

    “炼星师，这是一个炼星师！”李枫大声叫道，面色惊讶。

    “我要纠正你，不是一个，是个。”

    随着这句嚣张的声音，炼狱堂前的广场上，凭空闪现出个人。前方一人，是一位脸色白嫩的少年，看相貌似乎只有十四五岁。后方两人，是两个身材魁梧的彪形大汉，趾高气扬，神色傲慢，冷冷地扫视着众人。

    这个人，穿着统一的白色制服，制服上印有一把小剑。那两位中年大汉，站在少年的身后，隐隐以这位少年为。

    看到这忽然出现的个人，陈凯旋眼神一凝，忍不住叫道：“这种制服，你们是人类议会的成员！”

    “哈，没想到这破烂的小地方，居然还有人知道人类议会的制服款式。”这少年不屑地看着众人，蓬勃的精神威压，从他身上缓缓发出。

    在场众人，迅速感受到这如山的压力。在这压力下，他们就好像肩驮重物，难以站立。那些掌控广大地域，见惯刀光血影的大势力领，在这骇人的压力下，居然不由自主地微微颤抖，十分害怕。这种害怕，就像是老鼠遇见猫的害怕，那一种源于精神上的害怕。就连李枫和陈凯旋，也被这股精神压力，吓得头冒冷汗。

    但是，林云对这股精神威压毫不在意。因为，在天网下的精神威压和气势压迫，对林云完全无效。

    那年轻人也发现了林云的异样，他的眼中剧烈闪光，一声大喝从他嘴里喊出：“跪下！”

    这两个字一出，如同一道惊天响雷，震得众人心神激荡。有些头目，居然双腿无力，猛地跪倒在地。

    “你受到了精神冲击，精神力-2321，当前精神力为0。”

    林云不屑地看着前面这个少年，冷酷地问道：“人类议员，你到我魔族罗斯星球，就是为了展示你的威风吗？”

    少年咧开嘴，哈哈大笑起来：“我的威风，还需要向你们这群蝼蚁展示？能够见到我，听到我的声音，得到我的注意，或者被我杀死，你们应该感到荣幸才对。”

    少年的面色忽然变冷，再次大吼一声：“跪下！”

    仿佛一座巨大的山峰，从众人头顶上压了下来。罗斯星球众势力领，纷纷被那股巨大的气势向下压迫。“咔吧咔吧”腿骨断裂的声音，不断响起。许多人支持不住，跪倒在地。

    林云看到，就连李枫这位炼星者，也在勉强支撑。李枫脚下的金属地板，已经出现了无数蛛网裂缝。

    还好，小冷的身上，散发出蓝色的光芒。罗斯圣女给她的蓝色圣石，挡住了这股星辰威压。

    环顾四周，少年的嘴角露出一丝冷笑：“我今天到这里来，是为了带走一个叫做天的人。有人说，在这座星球上见过他。”

    林云心中顿时一紧。这个炼星师前来，居然是为了带走自己的父亲。毫不犹豫，他迅速喊道：“休想！”

    少年的脸色，迅速白得骇人。他瞪大眼睛，将所有的气势压迫和精神威压，都涌向了林云。

    但是，林云毫无变化，身没有轻微的晃动。

    周围的领们身一轻，顿时没有了那种压迫之感。他们纷纷将感激的目光，投向了林云。他们认为，正是林云消除了那位炼星师的精神威压。

    “哼，真没想到，小小的罗斯星球，也有掠星者的存在。”

    见到林云毫不受精神威压的影响，少年人轻蔑地说道：“今天来此，我不是跟你们魔族发生冲突的。我是人类议会的张议员，来到此地是为了带走皇家骑士团的团长天，回到人类议会审讯。莫非，阁下想要干预我们人类议会的内务？”

    在场的领，全都是罗斯星球大势力的头目，经过了长期的尔虞我诈，个个都是人精。听到这少年的话，他们的心中产生了大的惊骇。

    这少年服软了！

    刚才，他那样毫不在意的扫视，肆无忌惮的精神威压，根本就不把众人放在眼里。但是，如今他竟然对林云报出姓名。这就说明，他将林云摆在了平等的地位上。虽然语气冷漠，但这少年的的确确是在跟林云解释着，不请自来的原因。

    下一刻，林云的回答，让这群领大跌眼眶。

    “天不在这里。即使他在这里，我也不会让你带走的。”

    居然是**裸的拒绝！

    为了一个毫不相干的人类，拒绝这样位炼星师，以及他们身后的人类议会。

    这群领，完全惊呆了。对林云的勇气，他们十分佩服。

    略一思，林云用义正言辞的语气，慷慨激昂地说道：“只要我在，不论是谁，别想从我罗斯星球随意带走一个人。因为，只要生活在罗斯星球，就是我的兄弟。想要随意伤害我的兄弟，哪怕是人类议长，也要在我的尸体上踏过去！”

    其实，以林云当前的实力，对抗炼星师，与对抗人类议长都是一样的。其结果，都是彻彻底底的失败。既然如此，干嘛不把口号喊得响亮一点，收买一下人心？

    在场众人，迅速被林云的话，震慑住了。一时间，竟没有人说话。

    这些领，个个都是桀骜不驯的狠角色，根本就不会心悦诚服地服从小冷的统治。他们刚才的归顺，只是因为林云显露出来“毁天灭地”的巨大实力。这种归顺，只是暂时的，一旦遇到强敌就会迅速叛逃。

    但是，此刻林云这番话，将这群领完全折服了。这些人，都是从小弟开始做起，在刀光剑影里混出来的，也经历过兄弟的背叛。若不是原本的老大不给力，他们又何必辛辛苦苦当老大，率领兄弟们打拼？林云这种端的“护短行为”，让他们心中十分温暖。

    一个人类叛徒，只因为跑到罗斯星球，就能够得到银面大人的庇护，甚至敢跟人类议会议长叫板。这才是老大的风范。如果成为林云的属下，有这样护短的老大在，还有什么好怕的？

    更何况，这位银面大人，那深不可测的实力！

    任务完成，人物将在五分钟后返回天网界面。”

    “五分钟？现在这局势，我一离开，小冷怎么办？”林云十分生气，但却无可奈何。刚才他还怀疑任务为何没有完成，现在他又不希望任务马上结束。

    看着面前脸色不愉、沉默不语的少年，林云只能继续保持强硬。他不屑地哼了一声，冷声说道：“给你5秒钟时间，离开此地。否则，别怪我不客气！”

    “放肆！”

    因为生气，少年的脸迅速涨得通红，他猛地伸手向前一指。下一刻，他剧烈喘气，脸变得煞白，似乎刚刚发出了什么绝招，精神力严重透支。

    一连串的电音响起，林云仍然静静站立，毫无变化。

    “你受到了精神禁锢，天网状态下对精神禁锢免疫。

    你受到了精神震慑，天网状态下对精神震慑免疫。

    你受到了精神冲击，精神力-5000，当前精神力为0。”

    “啊！”

    身后的李枫，居然双手抱头，眼角血泪，在地上打滚起来。这精神秘术，居然对炼星者造成如此大的伤害。

    “不好！”

    林云忽然想到，小冷，就在李枫的身后。以她6级的精神强，会受到如何的伤害！

    “啵！”

    小冷身上那蓝色的保护光罩，居然碎了。

    林云慌忙转头，就看到小冷痛苦的模样。她双手抱头，双眼瞪大，脸上露出其恐怖的神情。林云赶紧跑了过去，面对着小冷，却束手无策。

    炼星师发出的精神震慑，经过了林云和李枫的阻拦，以及蓝色圣石的阻拦，到达小冷时只剩一丝余波。但这丝余波，却根本不是小冷能够抵挡的。

    “啊――”

    再也忍不住疼痛，小冷发出一声剧烈的惨叫。

    林云看着痛苦的小冷，感同身受，只觉得自己的心在滴血。他的拳头，紧紧攥紧，仇恨的目光，冷冷地盯着面前的少年议员。

    什么史诗任务，什么女王的荣誉，我都不在乎！我只要，小冷平平安安的活着！

    林云迅速召唤机甲，就要跟那少年议员拼个你死我活。

    就在此时，异变突生。

    “呼――哧――”

    剧烈的喘息，从小冷嘴中发出。她感觉非常渴，但不想喝水止渴，反而想要尝，新鲜血液的味道。

    大脑剧烈疼痛过后，小冷只感觉眼前景色骤然一变。原本五颜六色的世界，在眼中都成为鲜艳的血红色。一股暴虐、焦躁、阴冷、恶毒的情绪，渐渐笼罩了她的内心。她感觉，面前的一切是如此的可憎，让她厌恶。此时此刻，小冷的心中只有一个想法，那就是杀，把所有见到的一切都杀光！

    “嘿嘿嘿……”小冷忽然诡异地笑了起来。

    林云惊讶地发现，小冷的双眼，竟然闪耀着红宝石般的强烈光芒。

    ...

第一百一十三章 魔神血脉

    “死，你们都该死！”

    阴冷的声音，从小冷的口中传出，仿佛来自地狱深渊，让听到的人忍不住打了个寒颤。

    林云发现，小冷的气息，变得与之前截然不同。之前的小冷，天真烂漫，仿佛一朵纯洁的雪莲花。但现在的小冷，却是阴冷狠毒，像一只致命的美女蛇。

    “天啊！女王大人，居然有魔神血脉，这是魔神血脉的初级觉醒！”陈凯旋大声喊道，脸上充满了强烈的兴奋和激动。

    林云慌忙问道：“什么是魔神血脉，我怎么感觉小冷的样，不是很正常？”

    陈凯旋掩饰不住心中的激动，声音颤抖地说道：“魔神血脉，只有魔族皇室中人才有少概率拥有。相传，魔神血脉觉醒以后，特点就是双眼红光，能够发出无尽的威能。魔神血脉正是魔神传人的象征，是魔神最大的恩赐。只要把女王魔神血脉觉醒的消息传出去，即使圣堂，也必须承认女王的正统地位！”

    下一刻，林云发现，小冷的身体，居然悬浮到了半空中。

    飞行，是二级精神大师才能勉强掌握的能力。但是二级精神大师的飞行，也是以强悍的精神御物，将身体托离地面，根本就不能这样随意地飘在空中。能够凭空飞行的，只有炼星者！

    但小冷仅仅6级实力，就这样轻易地浮在了空中。

    所有人都惊呆了。那位少年，看着小冷诡异的变化，竟是忘记了攻击。

    “刚才，是谁吓我？”

    小冷眼中的红光，更加强烈，缓缓扫过四周。

    所有被小冷视线扫过的人，包括这位人类议员，都产生了大的恐惧。在那种视线下，似乎全身一丝不挂，完全暴露在小冷的眼前。心底深处所有的想法，所有的秘密，全都被洞察得一清二楚。

    小冷的视线，缓缓落在了那名少年炼星师的身上。

    “是你！”

    小冷的眼中，红光剧烈波动。下一刻，那名少年静止不动了。

    “小冷使用了魔瞳禁锢，目标将禁锢5秒钟。”

    瞬间，小冷跌倒在王位上面，昏迷了过去。她的脸色苍白，精神萎靡，似乎是精神力过透支。

    趁此时刻，林云马上使用了机甲召唤。

    3秒后，零号机的身影迅速出现在炼狱堂的广场之上。

    林云毫不迟疑，对着面前被禁锢的少年炼星师，发动了目前最强的攻击。

    叠加之道，四倍属性叠加，瞬杀！

    在那名少年惊骇的眼神中，一把宽大的激光剑，从他身体正面插入，将他的上半身爆成碎末。

    “什么！”

    许多人还没有反应过来，这位少年炼星师，仅剩下半个身体留在原地。

    另外两个炼星者大汉，完全惊呆了。他们脸色苍白，迅速用神识展开交流。

    “刚才，发生了什么，那突然出现的机甲，是怎么回事？”

    “似乎是，这个银面掠星师释放了一个空间禁锢，然后用机甲的激光剑绞烂了张议员的身体。”

    “能释放空间禁锢这种高级手段，还会放出低级的机甲用激光剑攻击？这也不合理了。这突然出现的机甲，肯定不是真的。”

    “天啊，我明白了，这不是机甲，这是精神力实质化！”

    顿时，两位炼星者脸上的表情，瞬间凝固了。

    精神力实质化，就如同魔族五位长老精神力合力，制造出的精神之剑一样，是一种大的威能。实质化的精神力，不仅可以对精神造成大的伤害，还能造成物理攻击。这种精神力实质化造成的物理攻击，超出了物质的限，无坚不摧，无物不破，只能用精神力去挡。

    这两位炼星者大汉忽然意识到，刚才林云那激光剑的攻击，就是物理攻击。顿时，大的恐怖，笼罩了这两位炼星者的心头。精神力实质化，化成一把小剑就很了不起了，这位掠星师，居然化成一座机甲！更变态的是，机甲上的喷漆锈痕，清清楚楚。以这两位炼星者的精神探查，居然完全看不出来这是精神力化成的，仿佛就是一座真正的机甲！

    “用精神力化成一座真实机甲，难道他炼化了一座星系的星球吗？”

    “这种精神力，连议长也达不到吧？怪不得，他敢跟我们议长叫板。”

    “小命要紧，赶紧投降吧。”

    神识交流何等迅速，两人迅速达成共识。下一刻，两人双双跪倒在林云面前，大声喊道：“请大人饶我等一命！”

    饶你们一命？不到一分钟我就要离开了。再说，我想杀你们，能杀得了吗？

    林云很随意地摆摆手，客气地说道：“没事，你们走吧。我们罗斯星球的宗旨，一向是朋友来了有美酒，敌人来了有机甲。”

    这两人看向林云的目光，充满了感激。就在此时，电提示音传来：“5分钟时间到，人物自动返回天网画面。”

    下一刻，在所有人崇敬的目光中，林云的身影瞬间消失了。

    任务完成：罗斯星球，是女王展开侵略的第一步，血脉觉醒的第一步，也是成长的第一步。

    任务奖励：

    经验20000。

    云碧的思念。”

    “云碧的思念：一次性道具，使用范围一米，可以将林天豪传送回到罗斯星球的家中。”

    返回天网画面，林云怅然若失。

    小冷觉醒魔神血脉后，好像变了一个人。原本清纯可爱的妹妹，瞬间变成嗜杀暴虐的冷血女王，这让林云措手不及。特别是，任务强制离开之时，小冷陷入了昏迷，这让林云非常担心。

    忽然，熟悉的女性电音不断重复响起。

    “你受到了精神探查，数字化状态下自动屏蔽精神探查。”

    “你受到了精神探查，数字化状态下自动屏蔽精神探查。”

    ……

    精神探查？

    林云恍然大悟。这精神探查，一定是那艘星系级母舰随时开启的生命探查。其目的，就是探查林云是否藏身在陨石之中。

    “还好，我进入了天网。要不然，肯定会被发现的。躲在陨石里，果然不靠谱。不过，若不躲在陨石里，早就被发现了吧。”

    于是，林云就在天网中，一遍遍地等着那提示音的结束。终于，几个时辰后，那提示音消失了。林云猜测，此时这块陨石已经穿过了迈卡皇帝星系级母舰的围堵。

    林云的目光，不经意见看向天网左上角，上面清楚地写道：“林云，星天网使用者，**6级，精神6级”

    果然，经过女王养成系统的属性叠加，林云十分轻松地突破了6级的实力瓶颈。

    据林云所知，炼星者以下的实力瓶颈，主要出现在3级，6级，9级个阶段。3级，是普通成年人的实力水平。突破3级，才能成为一名士兵。6级，是机甲战士的实力标准。实力到了6级，才能算一座普通星球上的高手。9级，是精神大师的瓶颈。突破9级，精神力质变，化为神识，就成为了精神大师。

    但是，在逆天的锈铁片病毒程序下，林云实力的提升，毫无瓶颈可言！

    “岂不是说，我现在已经达到了机甲战士的标准，能够随意发挥出机甲天王的实力？”

    想到这里，林云猛地睁开眼睛。顿时，一道厉芒从他眼中一闪而出，在这黑暗的空间内，显得非常清晰。

    不一样了，林云操纵机甲动了动，完全没有之前那种力不从心的感觉。这个发现，让林云心头大喜。

    现在的林云，终于成为了真正的机甲天王！

    林云稍微伸了个懒腰，顿时，浑身上下发出噼咔咔的碎响。就好像一头巨龙，刚刚睡醒，正在活动自己的身躯。这种力量的大规模提升，让他有些不适应。

    略一晃头，林云的精神力，竟然毫无阻碍地进入陨石的内部。他清楚地观察到，这些石头的内部结构，以及石块的构成方式。他甚至可以看到，某块石头上的一个小虫化石。

    林云再次将精神力，集中在自己身处的零号机上。刹那间，他感觉到了，零号机与众不同的精神脉动。

    机甲的操作原理，是将人的精神与机甲的精神系统进行契合，从而将人作为机甲的“大脑”，用精神指挥机甲行动。机甲的精神系统，实际上是一种“无意识”的精神系统，需要人来“提供意识”。正是人的精神与其契合，才产生不同的精神脉动。

    此刻，林云所感受到的精神脉动，实际上，就是他自己精神的机甲形态。

    “按照父亲的观点，机甲战神需要用精神与机甲契合，并用精神力淬炼机甲。先不说如何淬炼，想要与机甲精神契合，先应该了解机甲的构造。”

    于是，林云操控着自己增强的精神力，仔细探查着零号机的每个角落。在刚刚变强的精神力下，林云第一次深刻地了解了机甲的构造。他有种错觉，机甲并不是死的，而是一件没有觉醒的金属生命。

    金属生命，有着自己的能源系统、运动系统、循环系统和神经系统，只要人赋予他意识，就会“活”过来。

    “如果把机甲比作一个生命的话，我在驾驶舱中与机甲契合，只能算是控制了机甲的神经系统。我的下一步，应该是真正将精神与机甲的每个部位契合，真正达到‘人机合一’。”

    想到这里，林云对“淬炼机甲”，有了更深刻的理解。机甲，相当于林云的一具分身。淬炼机甲，就是让这具分身，成为林云真正的身体。

    林云从陨石中出来，望着后方逐渐远离的星系级母舰群。他的眼神中，出现了丝丝柔情。

    “不用等年，待我的精神与机甲完全契合，成为机甲战神，我就去找你。”

    “凤柯！”

    ...

第一百一十四章 陨石逃离

    飞过空间跳跃点，林云的零号机，终于来到了麦哲伦星系。

    一进入麦哲伦星系，林云就发现了此处与众不同的风景。五彩缤纷的诡异光线，急速呼啸而过的陨石星辰，随处可见的超新星爆发和行星毁灭。这些美丽奇幻的风景，却隐藏着无穷致命的危机。林云对照了一下星图，整个麦哲伦星系的星，少得可怜。

    “这座星系果然凶险，一上居然没有见到一座生命星球。”

    操控着零号机，林云按着星图所标示的径，向着下一个空间跳跃点飞去。

    “林云，你好啊！”

    张狂的声音，忽然从林云脑海中响起，这是谁，在精神传音？

    通过零号机的视角界面所见，远方渐渐飞来一个身影。此人肤色黝黑，满脸横纹，络腮胡须，两只眼睛瞪大，凶神恶煞的模样像是一头恶鬼。

    毫无疑问，这是一个炼星者！

    “自我介绍一下，我叫龙霸道。这次对你的逮捕，是我全权接管的。你以为将白色的机甲染成红色，我就认不出你来了吗？”

    听到这个话语，林云的神色变得谨慎。他盯着面前这位炼星者，缓缓问道：“你，莫非是龙云的手下？”

    “混蛋，居然敢直呼云少爷的名字！”

    龙霸道忽然变得非常愤怒，仿佛林云提及龙云的名字，就是对他的一种侮辱。

    林云操控零号机，缓缓拔出激光剑，冷声哼道：“我错了，你不是龙云的手下。你充其量，不过是龙云的一条狗。”

    零号机的表面，白光四射，仿佛一个新生的阳。紧接着，零号机仿佛一辆飞奔的列车，在龙霸道身边呼啸而过。

    叠加之道，四倍属性，瞬杀！

    那把激光剑，在黑暗的宇宙中，划过一道致命的白光，向着龙霸道的胸口砍来。

    “哼哼，有点意思。”

    随着这句不屑的声音，龙霸道的身体，不可思议地横向快速移动，轻易地躲开了这一击。

    “四倍属性叠加，也无法击中他吗？”

    白光闪过，林云的零号机，出现在龙霸道的背后。感受到丝毫未损的龙霸道，林云用能量护罩辅助机甲加速，向着远方迅速逃离。

    不可力敌，那么就逃吧。等到成为机甲战神，再来报仇。

    “嘿嘿，爬虫，你以为能逃得了？在我眼中，你的速像是一只乌龟在爬行。”

    伴随着龙霸道嚣张的话语，他的身体忽然向着林云飞了过来。龙霸道的身体，最高不过两米，却发出巨大星球呼啸而过的骇人气势。

    从视觉界面上得知，身后的龙霸道与自己越来越近，林云的眉头不由得皱了起来。他操控零号机骤然转身，右臂对着龙霸道发出激光炮。趁着激光炮的反冲之力，速稍微加快，继续逃跑。

    “轰！”

    这一炮，直接击到了龙霸道的脸上。白光过后，龙霸道的脸上毫无变化，胡都没有掉一根。

    “嘿嘿，你在给我挠痒痒吗？这种程的激光，也想对炼星者造成伤害？”

    不过几分钟，龙霸道的身影，离零号机居然只剩下十几米！

    “不行，这样直线飞行一定会被抓住的。”

    林云操控零号机在宇宙中骤然转身，向着另一个方向飞去。龙霸道慌忙停止身形，转换方向。而在此时，零号机早已转换方向，向着另一个侧猛飞。

    直线速比不了，那么就通过灵活的机甲操控，不断躲闪吧。

    在林云机甲天王的实力下，零号机像一只灵活的海燕，不断躲闪着龙霸道雄鹰般的追击。在这种不断躲闪中，零号机距离下一个空间跳跃点越来越近。

    “臭小，像只苍蝇一样飞来飞去的，给我停下来！”

    龙霸道像一只飞弹一样猛地向林云冲去，但林云早已经驾驶零号机来到他的身后。忽然，林云触发叠加之道发动瞬杀。虽然没有砍到龙霸道，却也让他手忙脚乱。

    “啊啊啊――气死我了！”

    林云发现，龙霸道猛地停住了身形。虽然不知道原因，但林云没有放过这个机会，能量护罩微微发光，猛地向前方冲去。

    不一会儿，林云就觉察到，龙霸道追了上来。他回头一看，顿时眼神一凝，心中大惊。

    龙霸道的身边，居然悬浮着无数的巨大陨石。这些陨石竟像是被龙霸道控制的，与龙霸道一起向着林云飞来。

    “去！”

    龙霸道右手一指，一大块陨石骤然加速，像一颗炮弹一样冲向了零号机。

    林云慌忙操控零号机闪避，这颗陨石迅速从零号机身侧掠过，迅速远去。

    “去去！”

    两块陨石，在龙霸道的指挥下，向着零号机左右夹击。零号机仿佛一只灵活的游鱼，一个转身回转，就躲开了这两个陨石。

    “不好！”

    林云忽然发现，第一块远去的陨石，不知道何时已经绕了回来。来不及躲闪，林云一炮将陨石轰碎，陨石碎片由于惯性击打在零号机的能量护罩上，发出“噼里啪啦”的碎响。

    “这陨石，居然是控的，还能转弯。”

    不得已，林云只好拔出激光剑，将那两块陨石全部击毁。

    “哈哈哈，刚才那块陨石，只是让你尝尝鲜。”

    龙霸道嚣张地大笑，他双臂上举，双手张开，大声吼道：“接下来，你将见识到，炼星者毁天灭地的无上威力！”

    “陨石送葬！”

    随着龙霸道双臂向前猛挥，他周围无数的陨石，仿佛奔腾的马群，向着林云快速冲来。这些陨石，最小的也有层大楼那么大，最大的仿佛一座小型卫星。在陨石如此快的速下，若零号机被正面击中，后果将不可设想。

    林云将机甲功率开到最大，将精神提到最高，不断躲闪从各个角飞来的陨石，向着下一个空间跳跃点猛冲。

    “轰！”

    久守必失，零号机终于被一块陨石击中。林云只感觉机身剧烈晃动，慌忙看向视觉界面。他心中大骇，能量护罩已经低于警戒线，再遭遇轻微的攻击，就可能消失。

    若没了能量护罩的保护，龙霸道那炼星者强的精神冲击就能对林云造成伤害。此时此刻，林云无法接入天网。受到高强的精神冲击，很有可能会变成白痴！

    “哈哈哈，小，你逃不掉的。今天，就是你的命丧之日。怪就怪，你得罪了我们伟大的云少爷，得罪了我们高贵的龙族。”

    似乎是因为胜券在握，龙霸道突然产生了说话的兴致，那些陨石的速也有所降低。这龙霸道，似乎在戏谑地看着林云左右躲闪，作为他的一种乐趣。

    “哼，龙霸道，好名字。不过，我曾经听说，凤凰族直系族人的名字，都是两个字。想必，龙族也是一样。如此看来，你不过是个旁系，或者是个龙族的远亲。高贵的龙族，真好笑。”

    不断躲闪的林云，对着龙霸道大声喊着，毫不害怕激怒这位炼星者。

    “小，你成功激怒我了！我今天，一定要将你的尸体扔到阳里去！”

    龙霸道大声吼着，这群陨石的速骤然变快，快到陨石后面出现了大量的虚影。龙霸道的身体，也像一块陨石一样，向着零号机冲去。沿途所有的陨石，都被他的身体一撞而碎。这具炼星者的身体，仿佛一座巨大的人形兵器，向着零号机撞来。

    就在此时，林云面色一喜，触发叠加之道，瞬杀！

    下一刻，林云的身影消失了！

    “什么？”

    龙霸道的身影，猛地从半空中停住。他那如星球般伟岸的精神力，迅速探查，马上发现了原因。

    “这里，居然有一个空间跳跃点。这林云，果然掌握着军队所不知道的星图。不过，你以为，这样就能把我甩掉吗？”

    龙霸道的身体，迅速进入空间跳跃点中。下一刻，他身处混乱无序的空间夹层。举目四望，哪里有零号机的身影？

    “小，你跑得真快，不过没有用。你的速，怎么可能比得上炼星者。”

    龙霸道迅速穿过空间夹层，到达空间跳跃点的另一个出口。再次回到宇宙空间，他举目四望，仍然没有零号机的身影。

    “怎么会没有？他的速居然那么快？”

    龙霸道将如海洋般壮阔的精神力，向着远方快速延伸。

    一公里，一万公里，十万公里……

    但是，根本就没有零号机的身影。似乎，零号机消失了。

    “消失了？不对，我被这家伙耍了！”

    龙霸道生气地大吼一声，迅速转身飞回空间跳跃点。

    空间跳跃点，有来回两个出口。实际上，当林云进入空间跳跃点的空间夹层时，就在等待着龙霸道的到来。感受到龙霸道进入空间跳跃点引起的空间变化，他迅速操控零号机，原返回。与此同时，龙霸道刚刚进入。

    林云只是刚刚进入空间跳跃点，又迅速飞了回来。而龙霸道，由于惯性心理，还在另一个出口寻找林云的身影。

    趁着这宝贵的时间差，林云从面前挑选了一块巨大的陨石。故技重施，挖出一条通道，钻了进去，迅速接入天网。

    等龙霸道再次返回的时候，他悲哀地发现，林云的身影再次失踪。龙霸道根本就没有想到，林云就在面前十几米处，他亲自运来的一块陨石中。

    随后，龙霸道用精神力向着远方不断延伸探查，竟忘记了扫描身边的陨石内部。这，就是传说中的灯下黑。

    在空间跳跃点来来回回往返好几次，龙霸道都没有寻找到林云的身影，这让他非常恼火。他十分纳闷，这林云跑到什么地方了，怎么就消失了。

    “林云，别以为你逃跑了。想要离开麦哲伦星系，只有一个空间跳跃点。我就在最后一个空间跳跃点前，等着你来自投罗网！”

    大声吼完，龙霸道的身形向着远方飞去。一上，他横冲直撞，将身前的陨石撞得粉碎，竟然没有回头，看林云所在的那块陨石一眼。

    ...

第一百一十五章 毁灭巨炮

    不知道过了多久，林云操纵机甲，从陨石中出来，再次进入了这个空间跳跃点。

    “按照龙霸道的说法，他会在最后一个空间跳跃点等我。那么，之前的程，应该没什么危险了。”

    林云操纵着零号机，缓慢地前行。他静静地等待着，零号机的能量护罩恢复。

    终于，在距离最后一个空间跳跃点很远的地方，林云停了下来。他推着一块巨大的陨石，不断向着空间跳跃点的方向飞去。

    真空之中，没有阻力。当一块陨石高速飞行以后，如果没有外力阻止，根本就不会停下来。

    当这块陨石速达到限，林云驾驶零号机，轻车熟地进入了这块陨石内部。

    此时的龙霸道，正在空间跳跃点前，仔细地用精神力扫视着周围。刚刚过去的几艘运输船，被他彻彻底底了一个遍，连马桶都不放过。

    “这林云小，不会是跑了吧。他这速，跟兔似的。”

    就在此时，一块巨大陨石，从远方呼啸而来，转眼之间就到了龙霸道的面前。

    “这陨石的速，怎么这么快？”

    龙霸道精神刚刚扫过陨石，就发现陨石中貌似有什么东西。

    “轰！”

    忽然之间，陨石前端破碎出一个通道，零号机的红色身影从中闪现出来。一把白色激光剑，迅速向着龙霸道身前冲刺。

    “哼，天真！”

    龙霸道身体侧移，轻松躲过了这激光剑的戳击。此时的林云，借助瞬杀的力道，飞入了龙霸道身后的空间跳跃点。

    “小，这次你还想跑？”

    紧跟零号机，龙霸道迅速飞入空间夹层。不过，此处已经没有了林云的身影。

    下一刻，龙霸道原返回。他面对着刚才林云出现的陨石，哈哈大笑：“小，我早已经想明白了，你上一次消失的原因。利用陨石对吧？我很聪明对吧？佩服我了对吧？我告诉你，同样的招数，不要对我使用两次。现在你肯定还在陨石里。”

    大声笑完，龙霸道一拳砸碎这大块陨石，顿时愣住了。

    陨石破碎后，变成了无数小石块，哪里有林云零号机的身影？

    “糟糕，我想多了！”

    龙霸道慌忙进入空间跳跃点，从另一个出口飞出来。他的身体，顿时出现在织女星系的边缘。此时林云的零号机，早已经不见了踪影。

    “混账！”

    龙霸道生气地大声喊着，将精神力迅速向远方延伸，迅速找到了零号机不断远离的身影。

    “别以为你能逃命，炼星者的最快速，可以达到炼化星辰的自转速！”

    仿佛一道黑色激光，龙霸天的身影，向着林云冲去。由于生气，他黝黑的脸上显出暴怒的红色，脸上的横纹更加可怖。

    不一会儿，龙霸天再次追上了林云。但是，林云灵活的机甲操控，让龙霸天的攻击难以击中。

    “这附近没有陨石，不能操控陨石群攻击，我看你怎么办！”

    林云嘲笑着龙霸天，零号机像一只灵活的游鱼，辗转腾挪。

    “哼，你身为6级实力的普通人，必须要吃饭喝水。但我身为炼星者，却可以常年不进食。我就这样不停地追着你，把你活活饿死！”

    龙霸道冷哼一声，飞行地速却更加快了。林云全神贯注地操控零号机躲闪，根本没有吃饭喝水的时间。

    如果真的如龙霸道所说，他这样一直不知疲惫地追赶林云，林云必定能活活饿死。林云有点佩服龙霸道，能想出这样一个办法。

    “为今之计，只能在躲闪中，不断向着下一个空间跳跃点进发。希望，能够在自己饿死之前，出现转机吧。”

    林云操控零号机，不断向着下一个空间跳跃点的方向挪动。龙霸道仿佛猜到了林云的心思，故意挡在林云的必经之上，不让他突破。

    一个逃跑，一个拦截。这种滑稽的场面，有点像老鹰抓小鸡，但其中，却隐含着巨大的危机。零号机只要被击中，林云必定会爆机身亡。但是，激光剑若能砍中龙霸道，龙霸道也必定会身受重伤。

    忽然，零号机视觉界面显示，林云身旁不远处，许多战舰正在发生激烈的战斗。

    “什么势力在此火并？不过，这也许是我的机会。”

    想到这里，零号机表面闪光，一个瞬杀，向着远方的战场飞去。龙霸道身随其后，紧追不舍。

    瞬息之间，林云已经来到战场的边缘。看场景，这貌似是两大势力在火并。上架行星级战机、几十架机甲、数十艘恒星级战舰在相互交火。不时有战机摧毁，到处充满了爆炸火光，场面颇为壮观。

    “这一方，貌似是军部的军队，上面有军部的标志。”

    林云观察到，其中一方的战舰上，贴着军部的标志。另一方势力，没有任何标志，倒是恒星级战舰上画着骷髅头的模样，似乎是星际海盗。不过，看局面，人类军部占据着不小的优势。

    如果是一个月前，遇到这种场景，林云必定会上前帮助军队，剿灭海盗。但是，被军部追杀了这么久，林云的心中，对着军部存在着大的怨气。他瞬间做出一个决定，上前帮着海盗，将军部击败。

    于是，林云操纵着机甲，在军部舰队中飞来飞去，大肆破坏。

    “小，双方打仗，你也进来凑热闹。莫非，你是真的不想活了？”龙霸道像一颗炮弹，快速冲了过来。

    “哼，我愿意去哪里就去哪里，有本事你别追。”林云冷冷地说着，向着一架人类战机发动瞬杀。

    “轰！”

    战机瞬间爆炸了。但林云的零号机毫不停留，一边躲避着龙霸道的追击，一边继续破坏人类的战机。

    这一上，林云的激光剑打不中龙霸道，是因为龙霸道身为炼星者那种强悍的实力。但是，以林云机甲天王的实力，想要击毁这些人类军部的战机，轻而易举。毕竟，瞬杀之下，无人能挡。

    “轰轰轰！”

    转眼间，人类军部的战机，已经毁掉好几架。

    顿时，交战的双方，注意到混入战场中的两个不速之客。一个喷着红色颜料的零号机，在一位炼星者的追击下，不断毁灭着人类军部的战机。

    “前方的机甲，速停止你的行为。否则，你就是与我们全体人类军部为敌！”

    巨大的声音，从零号机通讯设备传来，林云冷哼一声，并不回答。零号机手中的激光剑，反而挥舞得更加快速。

    “与人类军部为敌？人类军部，早就逼迫我，与之为敌了！”

    一个瞬杀，零号机躲开了龙霸道强力的一拳，砍爆了沿途两架人类战机。

    “全体注意，集火消灭这架机甲。这位炼星者，请协助我们击杀这机甲，我们人类军部必将感激不尽。”

    听到军部的话，龙霸道裂开大嘴，哈哈大笑：“协助你们？老也想协助你们，击杀了这反人类罪的林云。但是，你们这群家伙的存在，挡住了老的，明显就是添乱。”

    “什么，这就是林云？”

    错骇的声音，顿时传出。很显然，这支军队的长官，也知道林云的名字。

    “这位炼星者大人，等我们剿灭了这群海盗，就协助您击杀林云。”

    “轰！”

    看着前方又是一架战机爆炸，零号机快速放下右臂。在龙霸天和军部长官说话的短时间里，林云的零号机，已经将人类军部所有战机全部毁灭。

    下一步，就是机甲！

    林云操控零号机，躲闪过龙霸道的一拳，冲向了最近的一架黑色机甲。

    “小，你也猖狂了吧。告诉你，我可是机甲骑士！”

    那架黑色机甲拔出黑色的激光剑，不退反进，向着林云冲了过来。

    “你是机甲骑士，我还是机甲天王呢！”

    双剑交错，林云操控零号机低头转身，手中的激光剑以不可思议的角横切，这座黑色机甲上下半身一分为二。

    “轰隆隆！”

    机甲爆炸的巨大火光，出现在零号机身后。林云毫不停留，冲向了另一座机甲。

    “轰隆隆！”

    机甲爆炸！

    “轰隆隆！”

    又是一架机甲爆炸！

    转眼间，人类军部的机甲，已经毁掉了四五架。那位军部长官，看得火冒丈。每一架机甲，都是一名珍贵的机甲战士。平日里，毁灭一两架，就已经是很大的损失了。但林云操控零号机，瞬间就毁掉了四五架。更何况，那一群全部毁灭的战机？

    这支军队的长官，瞬间做出决定：“所有机甲后退，恒星级母舰锁定零号机，开启毁灭巨炮。”

    顿时，所有人类机甲，全部向恒星级母舰上飞去。而恒星级母舰前方的炮口，闪烁出巨大的光芒。

    这是恒星级母舰的毁灭巨炮，充能时发出的光芒。恒星级母舰的巨炮，已经有不下于光棱塔的威力。一旦击中零号机，必定会使林云爆机。

    “混蛋，赶紧停火，你们开炮打中我怎么办！”龙霸道恼怒的话语，从整个战场上回荡。虽然炼星者身体强为强悍，但是若被恒星级母舰的巨炮击中，也会身受重伤。一旦受伤，龙霸道就没有办法追杀林云，完成龙云的任务。

    至于让人类军队去追捕林云，龙霸道根本就不相信军部的办事能力。要不然，林云能够顺利地来到麦哲伦星系吗？

    “是，龙大人。”

    顿时，几艘人类军部恒星级母舰炮口的光芒，暗淡下来。

    就在此时，林云的零号机接收到了一段信息：“请迅速远离人类军部的恒星级母舰。10秒后，星空中将绽放无比绚烂的烟火。”

    ...

第一百一十六章 海盗的帮助

    林云猛一转头，就看到了星际海盗那几座恒星级母舰的炮口，闪烁着致命的光芒。

    原来如此！

    刚才，林云肆意屠杀军部战机和机甲，将人类军部的注意力都转移了过来。这群海盗趁此机会，偷偷给恒星级母舰的巨炮充能。现在，充能即将完毕，10秒过后，就会发出毁天灭地的激光炮击。

    灵光一闪，林云并没有离开人类军舰，反而勾引着龙霸道的身影，向着军部最大的那艘母舰飞去。同时，他的心中默默倒数着：9，8，7……

    3，2！

    叠加之道，四倍属性，瞬杀！

    零号机的身上，爆发出强烈的白光。它的速，瞬间超越机甲速的限。零号机猛地向远方冲去，转眼间离开了军部舰队的位置。

    就在此时，几道直径十几米的激光柱，从海盗恒星级战舰的炮口，迅速轰出。激光的速，何等迅捷？军部母舰根本就没有反应过来，已经被击中。

    “轰隆隆！”

    真空之中，林云本不应该听到战舰爆炸的声音。但是，人类军舰的通讯设备，此刻正与林云的机甲连线。军舰爆炸时那无比巨大的爆响，瞬间通过军舰的通讯系统传到零号机的接收器中。下一刻，军舰通讯系统损毁，这爆炸声戛然而止。

    在恒星级巨炮的巨大破坏力下，军部军舰的能量护罩，像锤击蛋壳那样瞬间破碎。那粗大的激光柱，直接穿透了军舰的金属外壳，从军舰另一侧穿出。顿时，军舰中火光四射，无数人员和杂物飞到了空之中。

    虽然，庞大的军舰仅仅是被穿透了几个巨大的窟窿，但这种程的损毁，在空中足以致命。因为，巨大的窟窿，意味着大量空气的散失和动力系统的失效。继续留在此处，就相当于星际海盗的靶。

    刹那间，无数机甲，小型逃生飞船，从军舰中飞了出来，向着远方迅速逃离。刚才还不可一世的星际舰队，迅速成为了崩溃的逃兵。

    林云仔细观察，寻找着龙霸道的身影。

    “刚才，龙霸道似乎被巨炮击中了。难道，他被激光炮轰得尸骨无存？”

    环顾四周，林云没有发现龙霸道的身影。若龙霸道身受重伤，林云便飞到跟前，用激光剑将其斩杀。这样，他逃亡的道，将会更加轻松。

    “小，我的伤，顶多一个星期就能恢复。一个星期后，就是你的死期。惹怒了云少爷，即使你逃到魔族，也必死无疑。”

    略显虚弱的声音，从林云脑海中响起。林云抬起头望向远方，终于找到了龙霸道逃离的身影。龙霸道下半身的两条腿，完全消失。他就这样，只剩上半身，以快的速，迅速远去，转眼不见了身形。

    “真可惜，丢掉两条腿，他的速还这么快。要不然，我就可以将他斩杀在此处了。”

    林云叹了一口气，驾驶机甲准备离去。忽然，星际海盗的声音从通讯接收器响起：“林云兄弟，请来此一叙。”

    远方，一艘星际海盗的恒星级母舰，缓缓打开了大门。

    “如果他们想害我，刚才不必对我留言提醒。我便进入这艘母舰，看看他们有什么事。”

    想到这里，林云驾驶零号机，缓缓飞入那艘母舰之中。

    进入母舰，林云刚从机甲中跳出来，就听到一个海盗的话语。

    “林先生，我们领要见你。”

    在这个海盗的带领下，林云穿过长长的金属走廊，进入了母舰前方的指挥大厅。

    随着指挥大厅大门的打开，十几个星际海盗出现在林云面前。这些人衣着打扮都不相同，但脸上都带着劫后余生的喜色。这座大厅略显杂乱，许多烟头废纸随地可见。几个人手中，还拿着刚刚开启的啤酒瓶。

    “林云，真没想到，能在这里遇见你。”

    听到这个熟悉的声音，林云猛地转头，脸上顿时露出惊喜的神情。面前这位身材偏瘦、一脸雀斑的少年，正是林云的舍友，江大明。

    真是人生何处不相逢！林云真没有想到，看起来瘦瘦弱弱但说话豪爽的江大明，居然是一位星际海盗。

    “林云你好，我叫陈皖辉，是这支舰队的领，也是大明的二叔。”一个长相帅气、气质优雅的中年人，伸出右手。此人穿着整洁的西装，完全不像是海盗头领的模样。

    二叔，怎么会姓陈，而不姓江？林云心中疑惑，但不好意思询问。他与这位中年人握了握手，笑着说道：“十分感谢，你们这次巨炮攻击，救了我一命。”

    “不必客气。因为，刚才你对军部的攻击，吸引了他们的注意力，才给了我们这个机会。”陈皖辉用欣赏的眼神看着林云，面带微笑。

    “林云，我听说你被军部通缉了，说是犯了反人类罪？”江大明好奇地问着，声音依旧非常爽朗。

    林云一耸肩膀，无奈地说：“因为我跟龙族产生了矛盾，所以被诬陷为反人类罪，被整个军部通缉。到现在，我还不明白，自己哪一点反人类了。”

    “哈哈哈！”

    林云的话，引起了不少人的笑声。一个满脸黄色胡须的大汉，大笑着说道：“反人类罪怎么了，我们在场好几个人，都被安排了不同的罪名。什么偷猎罪、杀人罪、抢劫罪都算正常的，甚至还有不敬皇室罪、破坏环境罪和影响市容罪这种奇怪的罪名，这些罪名都是随口定的。他们给你定的罪名这么大，就是为了多出动军队去抓你。”

    “那么，下一步你准备去哪里呢？若是你没什么去处，不如留下来跟我们一起干？”江大明拍着林云的肩膀，爽朗地说道。

    江大明刚刚提议，林云就发现，周围的人脸色出现了不同的变化。有些人神色如常，有些人则眉头紧皱，还有些人脸色瞬间变冷。略一思，林云就明白了原因。他惹怒了龙族，引起人类军部如此大的注意。若参加了这波星际海盗，势必会将龙族和军部的怒火，波及到他们身上。

    想到这里，林云笑着拒绝道：“不必了，我还有急事，马上就走。”

    说完，他跟江大明告别，就要离开此地。

    “等一下。”

    陈皖辉忽然伸手，挡住了林云。林云看着这位江大明的二叔，不明白他还有什么事情。

    “林云，请跟我来。”陈皖辉摆出“请”的手势，带着林云来到了一个小房间。

    关上房门，陈皖辉叹了一口气，苦笑道：“其实，这伙人的领，是江大明的父亲。只不过，他暂时不在此地。我只是这伙人的二领，所以才会被大明叫做‘二叔’。虽然我很想帮助你，留你下来，但是我说的话并不管用。”

    林云点点头，表示理解。

    “不过，你毕竟帮助我们摆脱了这次危机，我还是能给你提供一些力所能及的帮助。”陈皖辉说着，从口袋中掏出一个小型u盘，递给了林云。

    “这个u盘中，是我所了解的，织女星系的详尽星图。这里面，有织女星系每个凶险之地的详细标注，相信对你逃脱军部的追捕，会起到一定的作用。”

    星图？林云心中大喜。要知道，星图是海盗藏身立命的根本。陈皖辉能够把星图交给自己，足以见得他的诚意。

    林云连忙接过这个u盘，对着面前微笑的陈皖辉，郑重说了一声：“谢谢！”

    “不用谢。我会故意散播出，你参加了星际海盗的假消息。趁此机会，你速离开吧。到了魔族混乱星系，你也就基本安全了。”

    十几分钟，林云驾驶零号机，告别江大明这群海盗，向着混乱星系的方向飞去。

    此时的龙霸道，已经来到了一座巨大的星球面前。这座星球，正是龙霸道所炼化的那颗行星。

    “哼，那恒星级的激光巨炮，居然对我造成如此大的伤害。”

    龙霸道冷哼着，将自己的精神与这座星球契合。瞬间，两股精神波动融合在一起。

    “啊――”

    巨大的怒吼，从龙霸道的口中喊出。一股骇人的气势威压，从他身上散发出来。这种气势，并不是这座星球的气势，倒像是一头凶悍猛兽的巨大煞气。

    “啊呀呀――”

    随着龙霸道的大喊，他的身体居然发生了巨大的变化。他的身躯，迅速变大变长，转眼间就长到一多米长，十几米高。他的手臂变得粗壮，手指变成爪，皮肤变得坚硬，并出现了厚厚的角质鳞甲。在龙霸道的身后，居然出现了一条长长的尾巴，尾巴上还有一个巨型的圆锤。

    这龙霸道的真身，居然是一条诡异的巨龙！

    不过，这头巨龙的下肢，以及下身很大一块，都不见了踪影。很显然，这就是他所受到的伤害。

    “吼――”

    龙霸道张开巨大的龙口，大吼一声，露出森白的牙齿。转眼间，巨大的星辰之力，从他身前的巨大星球涌出。这股星辰之力，向着龙霸道的身上不停灌注。这头巨龙下半身消失的地方，以诡异的方式，缓缓生长出来。

    “以这个疗伤速，用不了一周，只要五天，我就会完好如初。”

    龙霸道睁开圆桌大的龙眼，黑黄相间的巨大眼珠中，射出强烈的光芒。

    “林云，我说过的，一定会把你扔到阳中去！”

    ...

第一百一十七章 处决“天”

    四天后，混乱星系。

    一架老旧的零号机，缓缓降落在暴乱之都的土地上。这座机甲表面，红色的涂漆已经基本掉落，白色机身上存在着无数划痕，似乎经历过无数激烈的战斗。

    “真没想到，海盗的星图中，居然有一条近。原本需要一周的程，现在仅仅过了四天，我就到达了暴乱之都。”

    林云从零号机中跳出来，将零号机收入空间腕表中，长长地出了一口气。经过二十几天的逃亡，他终于来到了混乱星系的暴乱之都。从此，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，再也不会有人类军队追杀他了。

    看着远方一座不大的金属城市，林云的心中有些忐忑。他慢慢向前走着，想象着这座城市中的样。

    按照官方新闻对暴乱之都的描述，此处是一座混乱的罪恶星球。任何肮脏的犯罪行为，都在这座星球上随处可见。那么，小城中的人们，会是什么样呢？林云就在这种忐忑的心情中，走向了前方的金属小城。

    小城的门口，竖着一个警示标语：“人类城市，魔族请去南半球。”

    林云看着标语上的字，心中思：“看来，暴乱之都上，人类和魔族也是相互分开的。人类在北半球，魔族在南半球。”

    进入城市大门，林云仿佛来到了另一个世界。

    干净的街道，整齐的店铺，热闹的人群。许多摆摊卖东西的小商贩，将一个小钱盒放在摊位前方，让来往的行人自己找零。许多老人和孩，脸上露出纯真的笑容。

    这，就是那号称肮脏、罪恶、混乱的暴乱之都？

    “年轻人，看你风尘仆仆的样，是不是新来的？要不，来老韩这里看看电视喝点酒，第一杯免费哦。”

    循声望去，林云看到了一个热情的大汉，正在一个露天小店中对他招手。这个小店中的人们，大都手持酒杯，看着电视畅饮啤酒。有几个人注意到林云的注视，高举酒杯对林云挥手致意。

    林云进入小店中，找到一把黄色木头长椅坐下。他接过那位大汉的酒杯，一口气将酒全部喝掉。顿时，一种清澈干爽的感觉，从舌尖传递到喉咙，让林云忍不住哈了一口气。

    “好酒！”

    林云冲着老板，竖起了大拇指。

    “哈哈哈，那必须的。咱这个小城里所有的人，没有不称赞我韩润森的润森牌啤酒的！”大汉拍拍胸脯，一脸兴奋。

    “老韩，你又在吹嘘自己的啤酒了。要不是这小城里就你一个卖酒的，我早就反驳你了。”

    “切，没人求着你喝。也不知道是谁，前天喝醉了以后，说要把女儿嫁给我，还不是想免费蹭我的酒喝。”

    “好主意啊，我抓紧回去跟我妹妹说说。老韩，你可别答应了他。他女儿根本没我妹妹漂亮。”

    “切，老一高兴，两个都娶了！”

    ……

    听着这群人吹牛乱侃，林云的心中，感到一种前所未有的安宁。这暴乱之都的人们，是如此的淳朴和热情，跟想象之中完全不一样。这里，仿佛就是一方净土。

    这位韩老板喝着酒，忽然一拍桌，指着悬挂在墙角的一台平板电视大吼：“这群魔族，又搞这一套！”

    林云抬起头，就看到了，每天准时播出的官方新闻。

    “针对魔族圣堂长老，在中立地区参拜魔神的举动，我人类军部表示强烈的愤慨和不满。我军部表示……”

    顿时，林云旁边的一位中年大汉说道：“今天魔族参拜魔神，明天就找借口发动战争。要打仗，直接打呗，搞风搞雨不爽快。还有人类军部，老是抗议有个屁用。”

    忽然，这中年人转头看向林云：“对了，新来的，你应该是人类吧。如果你是魔族，你应该去南半球的城镇。我们虽然不欢迎魔族，不过也不会为难你。”

    林云慌忙说道：“我当然是人类。是不是，南半球魔族那边，跟新闻里说的那样充满了犯罪和战斗？”

    “哈哈哈，又一个被新闻欺骗了的年轻人。”

    顿时，许多人被林云的话逗笑了。

    “官方新闻你也能相信？官方新闻还说一个十七岁的少年犯了反人类罪呢。要是大家都知道暴乱星球这么好，早就跑过来了。”韩润森给林云倒满酒，笑着解释道。

    原来是这样。林云对整个军部的印象，再次降低。他缓缓抬起头，跟这群热情的市民一起，看着电视中的官方新闻。

    “下面报导一则最新消息。昨日，军部已经逮捕了逃亡多年的原皇家骑士团团长‘天’。据悉，天曾为机甲战神，因为被魔族圣女勾引，背叛人类。据人类军部介绍，将于十天以后，在总军部中央星球处决场，公开处决‘天’，罪名为反人类罪……”

    什么？天，不就是自己的父亲吗！

    林云慌忙将目光看向这个电视画面。顿时，他就看到林天豪双手反绑、一脸憔悴的模样。看到这个画面，林云猛地站起，心神巨震。他右手中的啤酒杯，因为激动而被攥成玻璃碎片。无数啤酒，滑过林云的手掌，流到了地上。

    “他们居然绑架了我的父亲！”

    一股滔天的怒气，猛地冲上了林云的脑袋。他只觉得头昏脑胀，仿佛大脑中有一把小锤，在不停砸着自己的头。因为愤怒，他额头上的青筋鼓起，似乎马上就要崩裂。

    “他们根本就不知道，我父亲就是天。一开始，他们想要逮捕父亲，只是为了来要挟我。但是，发现我的父亲就是天，他们就要公开杀害父亲，引我去救。”

    这是一瞬间，林云已经想通了整件事情的始末。军部抓不到林云，就想要逮捕他的父亲，来要挟林云现身。逮到林天豪以后，才发现林云的父亲就是逃犯“天”。因此，公开处决天，引诱林云去救，借此机会将林云杀害。

    “简直，就是欺人甚！”

    林云的身体，因为激动而剧烈地颤抖。他的胸口，因为急促呼吸而不停起伏。他的双手，因为愤怒而紧紧地攥紧。一股冲天杀气，从他的身上不断迸发，周围的温，似乎降低了好几。

    刚刚到达安全的暴乱之都，幸运地发现此处是个世外桃源。可是，这一则新闻，将林云所有的好心情全部毁灭。他不得不考虑，自己下一步的去向。

    隐姓埋名，提高实力，等成为机甲战神后给父亲报仇？

    直接前往中央星去见父亲最后一面，然后白白送死？

    似乎，从理智上说，林云最合理的做法，就是不去救父亲。中央星作为人类军部的总基地，只要林云敢去，必定有死无生。以林云的潜力，用不了两年时间，必定能够成为机甲战神。到时候，把中央星搞个天翻地覆！

    但是，如果不去救，父亲岂不是白白死去了？

    理智，人应该有理智，但更应该尊重自己的感情。抬起头望着天空，林云瞬间做出决定。

    不理会周围诧异的目光，林云直接将零号机，从空间腕表中放出来。下一刻，刚刚离开零号机不到半小时的林云，再次进入了零号机中。

    “既然你们想引诱我前往，那么，我便如你们所愿！”

    零号机骤然升空，转眼之间，就飞出了暴乱之都的大气层。林云留恋地回头看了一眼身后的世外桃源，然后驾驶机甲离去。

    前往中央星的道，并不十分平静。

    织女星系，麦哲伦星系，军威星系……

    刚刚脱离了危险，林云再次回到战斗之中。一上，所有见到的机甲和战舰，都是林云的敌人。好几次，林云差一点就爆机身亡。但是，林云的脸色一直是那样决然，他的信念毫不动摇，他的方向从未改变。

    中央星，救父亲。

    随着距离中央星越来越近，林云遇到的阻碍越来越少。许多看到林云的机甲和战舰，居然主动让开，让林云通过。

    略一思，林云就明白了原因。

    “你们想让我自投罗网吗？很好，我就如你们所愿！”

    零号机在星空中划过一道白色的光芒，像了璀璨易逝的流星。

    终于，飞行了十天的时间，中央星出现在林云的眼前。

    这是一座无比巨大的星球。从空中看，整座星球在阳的照射下，泛着耀眼的光泽。林云猜测，整座星球都是由金属构成，那耀眼的光泽，正是金属被阳光照耀下的金属反光。

    许多机甲和飞行器，从林云身边经过，匆匆忙忙地向着中央星的一个方向飞去。按照时间推算，今天正是处决林天豪的日。这些人，必定是来看热闹的观众。

    林云驾驶着毫不起眼的零号机，跟随着人流的方向，向着中央星的处决场飞去。

    父亲，我来救你了！

    ...

第一百一十八章 谁敢一战？！

    中央星，军部处决场。

    中央星是一座高等星球。作为整个人类军部的总基地，中央星的体积有上千个地球那么大。中央星的军部处决场，自然也小不到哪里去。一个普通人站在处决场的中间，举着望远镜向四处观望，都看不到处决场的边界。

    这一天，各式各样的机甲、战舰、飞行器，聚集在中央星军部处决场的天空中。许多人从远的星系赶来，就是为了一睹处决机甲战神的难得场面。众人小声议论着，整个处决场像是嘈杂的菜市场一样，非常热闹。

    终于，一艘巨大的军舰飞到了处决场的中心。舰门大开，两个士兵押送着一位步伐蹒跚的人走了出来。这人头发灰白，看起来年纪很大。他面色憔悴，神情萎靡，似乎受了很大的苦楚。

    “犯人林天豪，已经押送到处决场！”

    巨大的声音在庞大的处决场上回响，众人的议论更加热烈了。

    “天的真实姓名，居然是林天豪。”

    “这就是我的偶像，天？资料上说他不到40岁，我怎么看他像个老年人的样啊。”

    “这是不是假的啊，难道军部又找了个假的犯人来充数？”

    ……

    就在此时，一位身穿军装的中年人，从军舰中下来，走到了处决场的中间。此人拿起一个话筒，朗声说道：“大家好，我是史零。”

    史零？岂不是人类军部的军委，军部的二把手？顿时，全场寂静，大家都停止了交谈。

    史零满意地环顾四周，指着林天豪说道：“众位，这一位就是勾结魔族，残害人类同胞，触犯了反人类罪的罪人，天。”

    巨大的声音，通过扩音器，在整个处决场回荡。在处决场的每个角落，都听得一清二楚。

    “天勾结魔族，也没有落个好下场。他被魔族下了诅咒，身体迅速衰老。大家看，他不过40岁，就已经衰老成这幅模样。魔族丧心病狂，根本就没有人性可言。这，就是人类勾结魔族的下场！”

    这群观众们恍然大悟。他们鄙夷地看着林天豪，大声咒骂起来。

    “给魔族当狗腿，活该！”

    “我们人类生你养你，让你成为机甲战神，你居然不思回报忘恩负义，我呸！”

    “杀了他，杀了这个叛徒！”

    ……

    史零面露冷笑，继续说道：“今天，我们军部就将在处决场上，将人类的叛徒林天豪处决。整个过程，会被官方新闻实时报道，并将视频传到天网军部的官方网站上。让大家明白，背叛人类投靠魔族，没有什么好下场！”

    “说得好，我们支持军部的决定！”

    顿时，群情激奋，无数附和声响起。这些人们，根本就没有怀疑史零的话。

    “史零大人，什么时候处决天啊？”看到史零说完话，就没有下一步的行动，许多人纷纷询问着。

    “不着急，我们还没有准备好，再等等。”史零环顾四周，不紧不慢地说着。

    “等等，你们是在等我吗？”

    随着这句冷漠的话语，一架破旧的机甲，从天空飞了下来。这机甲非常破旧，红色的颜料快要掉光，露出一个零字喷漆。斑驳的机甲表面上，布满了横七竖八的划痕，似乎经历过无数艰苦的战斗。

    这，就是林云的零号机。

    林云向父亲看去，就看到林天豪猛地抬头，浑浊的眼中露出为吃惊的神色。

    “林云，你果然来了。你以为，你还能走吗？”

    听到史零嚣张的声音，林云忽然发现，自己的零号机，已经被无数机甲包围了。许多机甲的手中，抱着巨大的激光炮。于此同时，一个机甲提示音传来：“警告，你已经被锁定。”

    听到这个提示音，林云心头一颤。这种锁定，绝对不是周围这群机甲的激光炮锁定，而是中央星的高端防御武器，磁暴线圈。

    作为人类军部的总基地，中央星的科技力量高到吓人。且不说光棱塔、毁灭巨炮这些常规激光武器，中央星里还存在着无数威力恐怖的非常规武器。磁暴线圈，就是其中的一种。

    这种磁暴线圈，一旦锁定一个目标，就可以发出威力巨大的磁暴脉冲。这种磁暴脉冲，可以轻松瘫痪机甲和战舰的控制系统，让机甲直接从空中掉落。更厉害的是，一旦锁定，根本就躲不开。

    眨眼之间，林云就陷入了危机。不过，在来的上，他已经想到了这种境况，也并不多害怕。林云对着零号机的通讯设备，大声叱问道：“你们逮捕我，原因是什么？”

    巨大的声音，通过零号机传了出来，在处决场上回荡。

    史零冷哼一声，对着话筒说道：“因为你是人类叛徒的儿，因为你犯了反人类罪。”

    “哈哈哈！”

    怒反笑，林云大声质问道：“因为我的父亲犯罪，我就要被捕？我可不可以理解为，因为你是军部长官，你的儿就是军部长官？当然，我其实知道，你的父亲，就是军部总长！”

    “我还是机甲战神的儿，我为什么不是机甲战神？”

    “强盗的儿，就是强盗吗？圣人的儿，就是圣人吗？如果那样，人只要犯了错，全家格杀勿论，要法律何用！”

    林云慷慨激昂的话语，引起了周围观众的强烈共鸣。不得不说，史零那种以父亲定罪的理由，根本就不能成立。这些人用鄙夷地眼神，看着史零，嘲笑的意味十分明显。

    史零擦了擦额头冒出的冷汗，大声吼道：“大家别被他蛊惑了。我刚才的意思是，因为林云犯了反人类罪，所以才被捕。林云，你触犯了反人类罪，还敢在这里口出狂言，还不速速束手就擒。”

    林云环顾四周，望着周围这群手持激光炮的机甲，冷酷地说道：“人类联盟是个法制社会，一切都要讲证据的。我犯了反人类罪，我那一点反人类了？我反了哪位人类了？证据呢？”

    “是因为我得罪了龙族，所以你们这些龙族的狗腿，不庇护于我，反而污蔑我反人类？”

    “还是因为我是机甲战神的儿，所以你们为了斩草除根，污蔑我反人类？”

    “我一个出生在偏远地球的十七岁少年，怎么可能有那么大的能量，来反整个人类？”

    林云的话，一字一句，仿佛一座座大山，压在史零的心头。这铿锵有力的质问，史零根本就没法回答。自始至终，林云的罪名，都是他捏造的，如何拿证据？

    “这林云说的很有道理，他一个十七岁的少年，出生在偏远的地球，怎么可能犯下反人类的罪名？”

    “说不定就是军部斩草除根，这种事情见得多了。”

    “你们看，史零的脸色那么差，根本不反驳，肯定是被说到痛处了。”

    ……

    这群观众们大声议论着，等待着军部的答复。但是，史零满头冷汗，迟迟没有答复。于是，不少人高喊着“证据”，场面已经有些失控。

    “关于林云的证据，涉及到军部的机密，不能给大家观看。不过，请大家相信军部，不要被这魔族林云蛊惑。大家还不清楚吧，这林云，是林天豪和魔族人所生的孽种。他的身上，有一半的魔族血脉！”

    史零的这句话，像是一个重磅炸弹，在人群中骤然引爆。大家看着林云和林天豪，神情变得激动，脸色变得惊骇。紧接着，这种激动和惊骇，演变成了一种巨大的愤怒。

    “天，你居然与魔族生，简直是天理不容！”

    “杀了这个孽种，杀死林云！”

    “杀，史零，我们支持你，支持军部的决定！”

    ……

    看着史零嘴角的微笑，听着周围人群激愤的话语，林云的心如同沉入谷底。他缓缓看着周围这群人类同胞，竟然感觉到他们如此陌生。

    人类，魔族，重要吗？

    林云忽然想起了，史诗任务中混乱星系的那群魔族。魔族的人，与人类根本就没什么区别，为什么要区分人类和魔族？为什么要战争？

    这一刻，林云真实地感觉到，魔族中那种实力为尊的坦荡荡，比人类军部这虚伪的伪君行为，要好一千倍一万倍。

    但是，整个人类，就没有一点正义和真理吗？

    回想自己从清水院到现在的经历，林云缓缓摇了摇头。

    绝望，此刻的林云，对军部产生了大的绝望。这种绝望，逐渐延伸到整个人类联盟。

    “哈哈哈哈――”

    突然，狂妄的笑声，带着一种声嘶力竭的心碎，从零号机中传来。

    林云双目赤红，心中最后一道枷锁，砰然碎裂。随之而来的，是深深的空虚和寂寞。

    人类，魔族，与我何干？

    人类又如何？魔族又如何？我有什么义务，要听你们的指手画脚？

    谁欺我名誉，辱我家人，谋我性命，就要做好承担我怒火的准备！哪怕我身死，也要让你记住，我的愤怒和恐怖！

    零号机的头部缓缓转动，仿佛一头从地狱中刚刚苏醒的恶魔，扫视着这群虚伪的军队，愚昧的人群。

    林云的目光，再次看了父亲一眼，感受生命中最后一丝软弱和柔情。

    下一刻，零号机拔出激光剑，嚣张的声音，在整个处决场回荡：“我林云，不是你们的同类。你们既然说我是魔族，我就是魔族。”

    “你们这群自以为是的人类，谁敢跟我一战？！”

    ...

第一百一十九章 云碧的思念

    “谁敢跟我一战？！”

    豪迈的话语，在整个处决场的上空回荡。那种舍生忘死，一往无前的霸气，从破旧的零号机中显现出来。许多军人，看着面前零号机的身影，似乎看到了当年天的影。

    “谁敢跟我一战？”

    林云的声音，再次响起，带着不可一世的愤怒，焚天灭地的疯狂。

    处决场上，所有的机甲战士都愤怒了。

    机甲战神天被通缉前，曾经是无数人类少年的榜样和梦想，无数人类少女的梦中情人。许多人成为机甲战士，就是因为崇拜天，想要成为天这样的人。但是，天犯了这样大的“罪孽”，毁灭了他们心中的梦想，让这群机甲战士心中十分不满。如今，天的“孽”这样对整个人类叫嚣，让他们心生巨大的愤怒。

    “都闪开，我要光明正大地将这个魔族孽障击败！”

    一声巨大的咆哮，从林云前方传来。一个红色机甲，猛地冲到林云的面前。林云发现，周围的机甲，全部后退，将零号机与红色机甲围成了一个圈。

    这红色机甲并不多说，红色的激光剑，带着毁天灭地的力道，猛烈砸向了林云的零号机。

    “当！”

    激光剑相撞，林云的零号机直接被撞击得后退十几米。那红色机甲乘胜追击，快速挥舞激光剑，竟形成了一片红色的激光剑光幕！

    “这是朗逸团长的绝招‘红色地狱’，这零号机肯定会被绞成碎片！”无数机甲战士，羡慕地看着红色机甲，大声赞叹。

    就在此时，零号机手中激光剑一转，竟然对着红色机甲的手腕斜砍。于此同时，零号机一个转身，居然诡异地绕过了这片激光剑光幕，出现在红色机甲面前。

    “刺啦！”

    红色机甲拿着激光剑的右手，居然掉落下来。就在此时，零号机的左拳，对着红色机甲的头部猛然砸去。

    “危险！”

    红色机甲慌忙向后回头，躲过这一拳，却陷入林云的圈套。机甲头部后仰，胸前必会露出破绽，等待着他的，必定是爆机的一剑！

    “轰隆隆！”

    零号机的激光剑，直接插入了红色机甲的胸口。整个红色机甲，迅速化为半空中绚丽的烟火。

    “混蛋，居然敢杀害朗逸团长，看我焕羽来将你爆机！”

    一声大喝，从林云身后响起。一架小型黑色机甲，手拿两把短小的激光剑，向林云冲来。

    如果刚才那红色机甲的攻击，是力量和范围。那么，这架黑色机甲的攻击，就是速和角。林云感觉到，这小型机甲的速，比零号机快了不止一倍。这黑色机甲总是不与零号机正面接触，反而不断绕到零号机身后，从最不易抵挡的位置，发出攻击。转眼间，这黑色机甲手中的两把激光剑，仿佛两把快速飞舞的匕，发动了无数的攻击。

    “当当当――”

    仿佛连续快速的打铁声音不断响起，林云挥动激光剑，挡住了每次攻击。

    黑色机甲发出一声冷哼，两把激光剑挥舞得更加快速，让人眼花缭乱。远处的人都有一种错觉，这黑色机甲，仿佛长着无数个手臂。

    “精妙了，这是焕羽团长的拿手绝活，千手观音。如此快的速，这魔族林云还不爆机身亡！”

    面对那两把激光剑眼花缭乱的快速舞动，林云面色沉静，毫不心慌。他只是操纵零号机激光炮发出一炮，右手用激光剑向下一剑。

    一炮，正好打中黑色机甲的胸口，使它的速不由得一个停滞。

    一剑，无视黑色机甲的进攻，从上而下将黑色机甲劈为两半。

    “真可笑，如此短小的激光剑，攻击距离十分有限，根本就打不中我。即使有两把，又有什么用？”

    黑色机甲已经被林云从中间劈成两半，那两把短小的激光剑还没有靠近零号机，就从天空掉落。

    “轰隆隆！”

    爆机，又是一位机甲天王，爆机身亡！

    “混蛋！”

    “可恶！”

    左右两侧，两个不同型号的机甲，飞了过来。

    林云的零号机翘而立，激光剑在手中舞出一道致命的剑光，张狂的笑声大声响起：“虚伪的人类啊！这一次，出动两个人了吗？那么，你们干嘛不一拥而上？”

    前方两个机甲，快速飞到了一起。一个高举着巨大的盾牌，明显是一名防御出众的坦克。另一个手捧巨大的激光炮，显然是一名远程火力输出。

    “哼，两个机甲天王吗？很好！”

    叠加之道，四倍叠加，瞬杀！

    眨眼的功夫，闪耀着白色光芒的零号机，带着不可思议的急速，出现在这两座机甲身后。

    “轰――轰――”

    众人还没有看清楚，这两架机甲，已经在空中炸成金属碎片。

    零号机缓缓转身，漠然地望着这群手拿激光炮的机甲战士，冰冷的声音从破旧的机甲中传了出来：“还有谁？！”

    林云神色冷酷，对着整个军部的机甲战士、机甲骑士和机甲天王，肆无忌惮地发出挑衅。他就这样，驾驶破旧的零号机，停在空中，仿佛一尊魔神至尊！

    “还有谁？”

    “还有谁敢跟我一战？”

    巨大的声音，在整个处决场回荡，震彻着人们的心脏。望着空中那个不可一世的身影，望着那似乎一碰就碎的零号机，竟然再也没有一位机甲天王，敢上前一步。

    因为，林云的实力，显然已经超过了普通机甲天王的层次。所有机甲天王已经看了出来，林云正在向着机甲战神迈进。现在，与他战斗，只能是成为林云迈向机甲战神的垫脚石。

    机甲战神，何其珍贵？但是，林天豪父，全都达到了机甲战神的高！

    望着天空中零号机无敌的身影，观看战斗的人们，心中不由得产生了别样的心思。

    “这林云才17岁，居然如此厉害，如果是人类就好了。”

    “他有一半人类血统，说是人类也没有错。”

    “真可惜，如果天不叛变，我们人类就有两位机甲战神了。”

    ……

    “哈哈哈哈，林云，你一个魔族人，也配我们人类跟你公平一战？”

    忽然之间，史零的声音从下方处决场传来。林云向下一看，顿时眉头紧皱，心头巨震。

    史零的手中，居然拿着一把脉冲枪，对着自己的父亲！

    “10秒钟之内，给我落下来乖乖束手就擒。否则，我便杀了你的父亲！”

    史零那张狂的声音，通过话筒扩音，在整个处决场的上空回荡。但是，再也没有人对史零的行为叫好了。许多人偷偷离去，似乎不愿意看到两位机甲战神的陨落。

    “卑鄙！”

    林云狠狠地盯着史零手中的脉冲枪，精神剧烈波动，零号机的能量护罩出现了强烈的颤抖。

    “别想反抗，即使你杀了我，在中央星的高级防御武器下，你也不可能逃出去。”史零的脸上，带着阴冷的笑容，整个人显得无比阴森。

    林云的心中，仿佛有一座巨型火山喷发，那种愤怒和毁灭的情绪，想要将整个军部的天空掀翻过去！

    “10！”

    史零冷眼看着林云，已经开始大声倒计时。

    “9！”

    “8！”

    每一个数字，仿佛一根匕，狠狠地插在林云的心口。

    忽然，林天豪的话语大声响起，让林云心头大震。

    “孩，你的母亲是魔族的圣女云碧，他给你起这个名字，就是告诉你：男儿需有志，志当存高远！你速速离开此处，不要管我！”

    终于，父亲亲口说出了母亲的事情！

    难道，他也认为，已经没有希望了吗？

    “3！”

    “2！”

    “住口！”

    林云大声呵斥，零号机已经缓缓落地。下一刻，林云已经从零号机跳了出来。

    “啊哈哈哈！林云，跟我们军部斗，你还嫩着呢。别过来！我这一枪，就要打中你的胸口。别反抗，不然你的父亲就会死得很惨！”

    史零缓缓举起脉冲枪，瞄准林云的胸口。

    “啵啵啵！”

    林云的右胸口，迅速绽放出一朵血花。他的身体，轰然倒地。

    “不！”

    林天豪大声喊着，慌忙跑了过去，扶起林云满是鲜血的身体。史零看着林天豪父悲惨的模样，不断冷笑。

    林云的视线变得模糊，他注视着父亲苍老的面容，喃喃说道：“父亲，我想知道，我的母亲云碧，真的死了吗？”

    林天豪的眼中，饱含着泪水。他紧紧抱着林云的身，在林云耳边说道：“没有，她只是被魔族圣堂抓了起来。我一直希望着，你成为机甲战神，去将她救回来。”

    林云无神的眼中，出现了一丝神采。他面露微笑，小声叹气：“那就好。不过，我恐怕，要让你失望了……”

    下一刻，林云的眼睛，瞬间紧闭。

    “哎呦，真感人。那么，你们父俩去阴间团聚吧！”史零手中的脉冲枪，缓缓举起，瞄准了林天豪的身影。

    “啵啵啵！”

    林天豪的身影，居然诡异地消失了！

    “云碧的思念：一次性道具，使用范围一米，可以将林天豪传送回到罗斯星球的家中。”

    林天豪眼前一闪，忽然发现，自己来到了一个熟悉的地方。这间小院，正是他无数次梦到的场所。只是，人去楼空，物是人非，昔人早已不在。看着院里的一草一木，林天豪的眼睛湿润了，缓缓叹了一口气。

    ...

第一百二十章 融合实验

    中央星，军部处决场。

    林云进入天网，不断使用着小红药水，维持着不断减少的生命。

    “你当前处于流血状态，生命力每秒-10。

    使用小红药水，使用时间为5秒，生命力＋50。”

    林云心中着急，照这样下去，等到他的经验用尽，就会流血身亡。

    “来人，把这魔族林云的尸体，给我扔掉。”史零收起脉冲枪，一脸疑惑地环顾四周。他到现在还不明白，林天豪是如何消失的。

    林云的“尸体”，被两个士兵塞入白色麻袋之中，迅速扛着远去，离开了军部处决场。

    一个士兵扛着麻袋的一头，看着不断滴落的鲜血，奇怪地问道：“真奇怪，他怎么还在不停地流血。我有种感觉，这家伙没死。”

    另一个士兵哈哈大笑，嘲弄地说道：“搞笑吧，胸口那么大一个洞都没死？他不过6级实力，根本挡不住脉冲枪的攻击。”

    忽然，一辆白色卡车，拦住了这两名士兵的去。

    “站住，你们麻袋中的，可是人魔混血儿，林云的尸体？”

    卡车中，出来一位身穿白色制服的青年，冷声询问着。

    “没错，你有什么事？”

    “很好，这具尸体，被我们js实验室征用了。你们把麻袋抬到卡车里，就请回吧。”那青年亮出一个证件，证件上写着“js实验室”的字样。

    看到这个证件，这两名士兵顿时变得恭敬起来。他们小心地将林云的尸体抬到卡车中，恭敬地欢送这辆卡车的离开。

    白色卡车载着林云，快速平稳地在道上行驶。不多时，来到一个湖泊边缘。

    这位青年下了卡车，将手放在湖泊边的一个感应区上。

    “请于3秒内说出通行密码。”

    “金属融合！”

    “密码正确，准许通行！”

    原本平静的湖水中，居然缓缓浮起一条金属通道。青年开着卡车，缓缓驶入这诡异的js实验室。

    几天后，林云悬浮在一个诡异的密闭玻璃容器中。玻璃容器里，全是浅绿色的透明液体。此刻的林云，神智已经处于昏迷之中。

    一个满头白发，穿着白色制服的老人，带着一副黑框眼镜，仔细地观察着容器中的林云。

    老人身旁，那位青年男手中拿着平板电脑，不断敲敲打打。

    忽然，老人转过头，向这名青年问道：“他的状态如何？”

    “实验体js8653，**指数115，精神指数105，目前状态良好，神智昏迷。”这名青年看着手中的平板电脑，恭敬地回答。

    “这个实验，已经到了第8653个人了吗？是啊，转眼间，我也老了。也许，过不了多久，我就会死去。到时候，你将实验继续下去，还是转投别的实验室，我都不会管你了。”老人的声音，竟有些伤感。

    “吉博士，我不明白，这种将人转化为金属生命的实验，根本就不可能实现，你为什么如此执着？”

    听到青年的疑问，老人的声音，一如既往的固执：“什么叫不可能？我们科家的目的，就是将不可能变成可能！猿人之前，谁能想到人类可以控制水火？大破灭之前，谁能想到人类能够争霸宇宙？炼星者，精神大师，这些超脱正常人类基因的生物都可以存在，为什么金属生命不可以存在？”

    青年一脸苦笑，无奈地说道：“吉博士，我相信你的观点。但是，你这种研究，有什么用啊？我听说，军部已经准备取消对你的经费支持。这个实验体，还是我捡的尸体。若不是他机缘巧合没有死去，你如何进行你的实验？”

    “什么用？一旦研究成功，人就可以从碳基生命与金属生命之间，来回转换。金属生命，那可是打不死的存在！”

    “你是说大破灭前漫画里的金刚狼或者终结者？”青年人语气平淡地问着，但神色颇为不屑。

    “别拿那群幼稚漫画，跟我创造的超级战士相比。军部这群人，只顾眼前利益，根本就看不到我实验的重大意义。一旦我成功了，我必将造就堪比炼星者的伟大存在！”

    青年人叹了一口气，冷笑着走开了。堪比炼星者，还是不如炼星者。怪不得军部不愿意继续投钱了，为了这个实验花费的钱，都可以打造一座恒星级战舰了。

    老人并没有在意青年的离开，而是继续端详着玻璃容量中的林云，仿佛盯着一件艺术。随后，他按下了容器旁边的一个按钮。

    “正在注入金属融合液体……”

    “金属融合液体注入完毕，正在准备融合组件……”

    老人的眼神，紧张而激动。他看着容器中面无表情的林云，缓缓按下了另一个按钮。

    “金属融合，启动！”

    “这一次，一定要顶住啊。只要你的精神能够顶住，一定能够成功！”老人的眼神，因为激动而疯狂。他苍老的手紧紧地攥拳，掌心全是冷汗。

    昏迷之中，林云隐约察觉到，刺痛的感觉，在身体的每个部位出现。这种刺痛，似乎来源于身体内部，出自每一块肌肉、每一片组织、每一个细胞。随着时间的推移，这种痛觉越来越大，大到林云难以忍受。

    林云想要张口大喊，将这种难忍的疼痛发泄出来。但是，他发觉，自己居然失去了对身体的控制。无法控制身体，不能发泄疼痛，这种疼痛反而变本加厉。林云产生错觉，自己被放在火焰中不断炙烤，异常难受。

    潜意识中，林云心有所想：“为什么我不接入天网？接入天网，不就感受不到痛苦了吗？”

    下一刻，林云似乎真的进入了天网。再也没有一点痛苦的感觉，倒是隐隐约约有个电音，在脑中不断响起：“发生未知错误，正在与宿主融合……”

    不知道为何，林云感觉到，自己像一个胎儿在母体中那样，很温暖很舒服。他就这样蜷缩着身体，一动不动，安静地睡着了。

    此刻那名老人，激动地盯着玻璃容器中的林云，双眼瞪大，一眨不眨。

    “这js8653号实验体，居然坚持到了金属融合阶段。他到底是什么强人，居然还有如此大的意志力，能够扛过那种剧烈的痛苦。如果将痛苦分为十级的话，融合准备阶段的痛苦，相当于二十级，连炼星者都承受不住啊。”老人喃喃自语，十分激动。

    就在此时，实验室的大门，轰然打开了。

    “吉大梅博士，军部对你私自挪用经费，继续进行未审批的实验项目非常不满。请跟我们去军部法庭见吧。”

    老人抬起头，就看到了两名士兵身后，那位青年助手一脸阴冷的笑容。

    “你出卖我？”老人恍然大悟。

    “哈哈哈，若不是你非要搞这个实验，我怎么可能出卖你？你走了，这座实验室的一切，就是我的了！”青年人哈哈大笑，面容因为激动而变得扭曲。

    “你们逮捕我不要紧，请让我把最后这一次实验做完！”老人并不慌张，而是转头盯着玻璃容器中的林云。似乎，刚才什么都没有发生。

    “想得美，吉大梅你这个不知变通的老东西。你以为军部给你经费，要的是什么？他们要的，是能够对炼星者造成伤害的武器，而不是另一个新的炼星者！”

    青年人冷眼看着，两名士兵将老人带出这个实验室，嘴里发出一声不屑的冷哼。

    “那么，最后一个实验体，你也该死去了吧。不过，刚才流了那么多血，把我的卡车和衣服都弄脏了。你想毫无痛苦地死去，没那么简单。”

    青年人缓缓走到林云所在的玻璃容器前，按下了一个红色按钮。

    “警告，精神刺激强加至最大。请于五秒内降低精神刺激强，否则将造成实验体死亡。”

    此时，原本十分舒服的林云，忽然再次浑身刺痛起来。一股钻心的疼痛，仿佛无数钢针扎着他身体的每寸肌肤。于此同时，他感到自己的身体内部在不断地改变着，似乎有什么东西，融合到了自己的每一个细胞中。林云有种错觉，自己的基因，发生了剧烈的变幻和重组。

    隐隐约约中，有一个女性电音在脑海中不停响起。

    “正在与宿主融合，当前完成35％。”

    “正在与宿主融合，当前完成58％。”

    ……

    痛苦，无比地痛苦。虽然天网隔绝疼痛，大削弱负面感觉，但林云的身心都感觉到，难以忍受的巨大痛苦。紧闭双眼的他，眉头紧紧地皱起来，脸色因为痛苦变得狰狞。

    “哈哈哈，实验体js8653，在痛苦中死去吧！”青年人靠近玻璃，欣赏着林云痛苦的表情，嘴里发出巨大的笑声。

    “正在与宿主融合，当前完成99％。”

    “融合完成！”

    忽然，玻璃容器中的林云，双眼猛然睁开，一道寒芒闪现。

    ...

第一百二十一章 诡异提升的肉体

    “轰隆！”

    林云的拳头，仿佛巨大的铁锤，狠狠地砸到玻璃容器壁上，打出一个蛛网状的裂纹。

    “这，这可是强化玻璃……”青年吓得瘫倒在地，手脚并用不断后爬。

    “轰隆！”

    又是一拳，直接砸碎玻璃容器。浅绿色的液体，不断向外流淌。林云的身影，仿佛一头嗜血的凶兽，瞬间从容器中跳了出来。

    “哐当――哐当――”

    林云走了两步，他的脚踩到地面上，居然发出玻璃破碎的声音。低头一看，脚底的地板，居然全部被自己踩碎了。但是，他并没有感觉用很大的力气啊？

    伸了伸胳膊，林云只感觉浑身十分不舒服。这种感觉，就好像穿上了四五套紧身厚毛衣，举手投足非常不灵活。林云晃了晃脖，居然发出金属折叠般“咔吧咔吧”的清脆响声。

    忽然，林云猛地转头，看到那位青年手中脉冲枪的火光。

    “啵啵啵啵！”

    躲闪不及，林云双手交叉于胸前。一股巨大的力道，仿佛无数铁锤敲击，不断砸向林云的双臂。他的身体，像是被巨大的水流冲击，十分难受。

    难受？被脉冲枪击中，居然只是难受？

    林云诧异地发现，自己除了衣服变成碎布片之外，身上毫发无伤。那脉冲枪的火力打在自己的皮肤上，居然只是让皮肤微微下陷。

    “什么时候，我的**居然达到这种强了？”

    硬抗脉冲枪，这种强，绝对是**八级以上！

    据林云所知，即使是精神大师，也未必能达到**八级。**强的提升，并不像精神那么容易。那么，自己昏迷期间，究竟发生了怎样的变化，导致了自己**强的诡异提升？

    “入侵警告！入侵警告！”

    就在林云愣神的时候，那名青年按响了警报。顿时，刺耳的警报声音从这js实验室中回荡。

    林云一声冷哼，右脚跺地，向着青年冲去。但是，林云严重低估了自己双腿的力量。他感觉中十分轻松的这一脚，居然将自己的身体带起一阵迅猛的煞风。不到一秒钟时间，林云的身体已经撞上了青年，直接将青年镶嵌到前方的墙壁内。

    “轰隆隆！”

    在这的速下，这位青年的身体，被林云撞成了肉酱。青年身后的墙壁，出现了一个无比巨大的蜘蛛网状裂缝。许多碎石，猛然掉落，石灰溅了林云一脸。

    “嗒嗒嗒！”

    就在此时，走廊里传来皮鞋敲击地面的声音。

    林云猛一转头，就看到了一群穿着军部制服的士兵。

    军部！

    看到军部制服，林云仿佛见了红布的公牛，双眼迅速充血变得赤红。难以抑制的愤怒，将他所有的情绪压抑。无尽的杀意，将他所有的意识填满。他的心中只有一个念头，那就是，杀！

    “就是他，开火！”

    这群士兵高举手中的脉冲枪，对准林云瘦弱的身躯，火力全开。

    “啵啵啵啵！”

    强大的脉冲枪火力，直接击打在林云的前胸和后背，将林云瘦弱的身躯掩埋在密集的火力网中。但是，林云的身体，仅是微微摇晃，没有一丝伤口出现。在这脉冲火力网中，林云眯起的双眼，散发出危险的厉芒。

    “碰！”

    一声巨响，林云猛地一脚跺地，居然将地面踩踏出巨大的圆形坑洞。纷飞的碎石中，林云的身影，刹那间闪现在这群士兵之中，仿佛狼入羊群。

    “轰！轰！轰！”

    林云的拳头，像是威力无穷的巨大铜锤，击中就是一声巨大的爆鸣声，紧接着必然是一名士兵的身体碎裂。他就像一个凶悍的人形猛兽，一拳又是一拳，用简单的**，收割着周围这群士兵的生命。转眼间，林云的脸上，染上了鲜艳的血红，将他寒光四射的眼神增添一份深深的危险和恐惧。

    “轰隆隆！”

    忽然，一股巨力击中了林云的后脑。火光四射，烟雾缭绕，林云的脑袋猛地向前低下。

    “我击中他了，他死定了！”远方，一名扛着火箭筒的士兵，高兴地欢呼。

    但紧接着，他就看到了，林云缓缓转过来的头，以及那对嗜杀的眼睛。

    “啊，不要！”

    在士兵的大声惊呼中，林云已经出现在他的面前。林云的拳头前击，含恨而出，竟是直接穿过了这名士兵的胸膛，从他的后背伸了出来。

    “凶残了，这简直不是人！”

    “逃！呼叫军部支援！”

    这群士兵迅速崩溃了，像一群蚂蚁一样四散逃离。

    不理会这些溃散的士兵，林云环顾四周，寻找着这座诡异建筑的出口。但是，这个庞大的房间，似乎是封闭的。

    “那么，我就用拳头，打出一条出。”

    林云来到身旁的白色墙壁面前，举起那不可思议地拳头，猛力向着墙壁砸去。

    “哐当！哐当！”

    仿佛巨锤敲击，每次林云的拳头砸击墙壁，都会引起墙壁剧烈的震动。不一会儿，这厚厚的大理石墙壁，被林云砸出巨大的坑洞。许多石块，直接被林云砸成了碎石粉末。

    “轰！轰！”

    大约打掉一米多宽的墙壁后，拳头锤击墙壁的声音变成了轰鸣。林云感觉，墙壁似乎变硬了，拳头砸上去，没什么效果。

    冷哼一声，林云触发叠加之道，四倍属性。然后，他的右拳，速到仿佛消失了。

    “轰隆隆！”

    一拳砸出，整座建筑发生了剧烈的摇晃。一个站不稳，林云跌倒在地。于此同时，前方的墙壁上，出现了细细的裂缝。许多水，从裂缝中缓慢流了进来。

    顿时，林云的头顶上，无数石板向下掉落。一块大石头，猛地砸到林云的头顶上，直接碎成几块。一丝灰尘进入林云鼻孔，让他忍不住打了个喷嚏。

    “哐啷哐啷――”

    终于，巨大的金属破裂声响了起来，林云面前墙壁上的裂缝骤然变大。突然，急速的水流，猛地从撕开的裂缝冲出，将林云的身体冲向后方。下一刻，整座建筑物不断有水注入。林云发现，水位越来越高，马上就要漫过头顶。

    深吸一口气，林云从那巨大的裂缝中，钻了出去。他恍然发现，这座建筑的外面，居然是一片湖泊。此时，林云正处于这湖泊的底部。环顾四周，林云认准远处岸边的位置，向那里游去。

    忽然，几条怪鱼从水底游了过来。这些鱼，长得像了蓝色腰带，但体型要大得多。最长的一条，居然有十几米长。这条长鱼，居然将林云的身体紧紧缠住。

    “刺啦刺啦！”

    强烈的蓝光，从这条长鱼的身上发出。顿时，林云感到身体一热，双手微微酥麻。他怀疑，这些蓝光，是伏特非常高的电流。但是，为什么自己毫无影响？

    “啊！”

    “救命！”

    林云注意到，有些游出来的士兵，也被这种鱼缠住。当鱼发出蓝光时，那些士兵的身体迅速变得焦黑，瞬间被电成黑炭。然后，这些炭黑的士兵尸体，被怪鱼速吃掉。

    “哼，这种东西，果然会放电。”

    看着缠绕着自己的长鱼，林云感到非常恶心。他双手抓住怪鱼长长的身体，用手左右一拉。顿时，整条鱼变成好几段。

    挣脱怪鱼的纠缠，林云手脚并用，速游到了岸边。

    “哗啦！”

    林云的身体猛地从水中跳出，溅起无数水花。抬起头来，林云被眼前的场景震惊了。

    手拿各种枪械的几十个士兵，十几个坦克和装甲车，空中盘旋着几架战机和机甲。

    “你已经被包围了，速速投降。否则，我们便格杀勿论！”

    对于军部的话语，林云嗤之以鼻。他冷漠地看着面前的这支军队，大声吼道：“那么，就战个痛吧！”

    林云眼神微凝，猛地前冲，身体如离弦之箭，瞬间来到这群士兵之中。

    “轰轰轰！”

    拳拳到肉，几秒之后，林云的周围已经铺满无数碎骨烂肉。

    “啵啵啵啵！”“碰碰碰碰！”

    无数枪械，各种弹，电磁脉冲，激光射线，打在林云的身体上。林云感觉，自己仿佛身在一场暴风雨之中，无数雨点打得他浑身难受。他眯起眼睛，两只手捡起地面上的两把机枪，身体旋转，向着周围横扫。

    顿时，林云周围的士兵，仿佛风吹过麦一样，倒下一大片。

    “轰！”

    忽然，林云的后背，被一发巨大的炮弹击中。他的身体，被猛烈地砸飞出去，落到另一个坦克面前。

    疼痛，剧烈的疼痛。

    林云趴在地上，伸手向着后背一摸，心神大骇。

    居然没有血！

    这就说明，受到刚才那一击，自己根本就没有受伤。

    忽然，面前一黑，一辆巨大的坦克，从林云身上碾过。

    “他死了没有？”

    “他已经被我压死了。我的灰熊坦克，重量达到十吨，肯定将他碾成肉饼了。”

    忽然，这名士兵感到身体向后倾斜，背部忽然撞击到座椅上。不一会儿，他就摔个天昏地暗。

    触发叠加之道的林云，居然凭借**，生生将这辆坦克高高举起，远远地扔了出去。

    “凶残了，这人凶残了。我怀疑，此人的**强已经到达了八级以上。撤退，地面部队全部撤退！呼叫支援，请求机甲支援，请求发射光棱塔射线！”

    这支小队的队长，大声在军用频道中喊着。随着他的指挥，大量地面部队向着远方速逃离，与此同时，那几架战机和机甲飞了过来。

    “嗒嗒嗒！”“轰！”

    林云硬扛着战机机枪的弹，躲闪着机甲的激光炮击。

    “当务之急，我要马上找到零号机。看此地情景，似乎还是在中央星球。在他们支援到达之前，我必须迅速隐蔽。我的**实力，虽然莫名其妙的增长，但肯定无法跟整个星球抗衡。别说整个星球了，面前的这几架机甲，我就摧毁不了。”

    不断躲闪中，林云的愤怒心情慢慢平静，心中开始了思。

    “零号机这种破旧的机甲，估计会被他们当成废金属处理。也就是说，我要前往这座星球的垃圾站。”

    确定了径，林云忽然双脚跺地，像一颗炮弹一样，向着一架直升机飞去。

    ...

第一百二十二章 死亡冰封

    “哐当！”

    双脚猛力跺地，林云直接跃起几十米的高，飞到了一架直升机的驾驶室旁边。他一拳砸碎了驾驶室的钢化玻璃，速抓住直升机驾驶员，将其扔了出来。林云的身体，迅速闪进驾驶舱中，对着远方的战机发射导弹。然后，他速从直升机跳下。

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”

    对面战机被直升机的导弹击毁，而这架直升机也被另一座机甲的激光剑划过而爆炸。顿时，火光四射，整个战场被火焰和烟尘所笼盖。

    趁着这爆炸火光的掩护，林云将一具士兵尸体迅速扔向远方水中，他的身体速趴到一堆尸体的下方，屏住呼吸。

    “咦，刚才在烟雾中没有看清，目标似乎逃到了水中？”

    “没错，我也看到一个身影跳到了水里。”

    “所有机甲迅速前往对面水岸围堵他，你们几个在这里看着。”

    看着那几架机甲远离，林云心中大喜。他等这些机甲飞远，便开启了四倍的属性叠加。顿时，他感受到了**中所蕴含的爆炸性力量。

    “轰！”

    林云双脚跺地，居然发出排山倒海的爆鸣声。他的身体，速冲到了一架战机的驾驶舱上方，一拳砸烂驾驶舱的玻璃。林云的右手，猛地攥住驾驶员手中的方向杆，向着右前方一拉。这架战机瞬间改变方向，顿时向着另一架战机撞去。

    “不！”驾驶员看着面前的战机，大声疾呼。

    “轰隆隆！”

    两架战机迅速撞击爆炸，林云的身影已经向另一架战机跳去。

    “哼，人怎么可能跟飞机比灵活！”看到林云跳来，那战机驾驶员讥讽着，驾驶战机一个转弯。林云猛地伸手，只是抓住了悬挂在战机机翼上的导弹。

    “滚吧，旅途愉！”那战机驾驶员按下了发射导弹的按钮，顿时，林云被急速发射的导弹带飞。

    半空中，林云双手猛力一扳，那导弹的方向瞬间改变，反而向着这架战机飞去。

    “不――”随着那驾驶员的大声惊呼，这架战机轰然爆炸。此时的林云，刚刚落到地上。

    最后一架战机，见势头不妙，转身就逃。

    “安全了？”飞出几十米，这架飞机的驾驶员回头一看，顿时眼珠瞪大。

    一辆坦克，居然被林云当成暗器，扔了过来。

    “轰隆隆！”

    此时，5秒四倍属性时间刚刚结束。林云的周围，再也没有了战机的存在。他拍了拍身上的灰尘，沿着一条金属道，迅速离去。

    就在此时，史零的办公室里，响起了刺耳的警报。

    “史零大人，js实验室中，一个实验体逃离，造成了大量人员伤亡。他们请求，出动机甲，并开启光棱塔。”

    史零冷哼一声，不屑地说道：“什么实验体，还需要如此大惊小怪？去几个机甲算了。”

    “报告大人，似乎是那位反人类罪的林云。他的尸体被js实验室拿去做实验，不过不知道什么原因，这林云诡异的复活了。”

    “什么？出动所有特种部队，动用所有机甲，开启所有战略防备武器，一见林云，格杀勿论。把吉老头给我带过来。”

    “是的，大人！”

    此刻的林云，正四肢舒展，仰面躺在金属道中间一动不动。远方，有一队巡逻士兵正在走来。

    “上那是什么人？过去看看。”

    这队士兵，迅速跑到了装死的林云面前。

    “这个人是从哪里来的，这么大的血腥味，身上的衣服都破碎了。”

    一个士兵蹲下身，想要探查林云的心跳，看看他是否还活着。

    就在此时，每个士兵的通讯器，响起了大声的警报：“警告，魔族林云出现在中央星球js实验室附近。此人危险，一旦遇到，格杀勿论！”

    “速远离此人，他有可能是林云。”

    “晚了！”

    林云忽然从地面跳起，双手抓住两个士兵的身体，猛力向中间一撞。

    “轰！”

    两个士兵的身体，直接撞成了两滩肉泥。

    “不好，赶紧撤退，脉冲枪开火！”这群士兵慌忙转身，想要撤离此处。

    “既然来了，还想走？”

    林云大吼一声，双拳如同奔雷，击打在周围这群士兵身上，发出阵阵炸弹爆炸的巨响。鲜血飞溅，碎肉纷飞。转眼间，只剩下刚才那个蹲下的士兵，仍然存活。

    林云猛然低头，眼中爆出强烈的杀意。他抓住这士兵的衣领，将他高高举起。

    “中央星的垃圾站，在什么位置？”

    这士兵被溅了一身血肉，脸色煞白，结结巴巴地说道：“顺着这条一直走，一多公里外。”

    “轰！”

    忽然，一股巨力猛地击打在林云的背部，他仿佛被一块陨石击中，巨大的冲力将他砸倒在地。刹那间，林云身体周围燃起了滔天大火。耀眼的白色火光，迅速将方圆五米范围内的一切吞噬。这队士兵的尸体，以及那位活着的士兵，迅速被高温化为灰烬。在这火焰中，林云感到了强烈的灼烧和炽热。

    林云的身影，迅速从这片高温火焰中冲出来。他在地上打了个滚，扑灭身上的火焰，猛然抬起头，向攻击来的方向看去。林云的眼神，顿时一凝。

    居然没有人？

    “轰！”

    又是一击，击中了林云的背后。刹那间，林云背后的肌肤一阵冰凉，肉眼可见的寒冰，迅速出现在林云的后背。这股寒冰的面积迅速扩大，仅仅几秒钟时间，就将林云完全冻结。在阳光的照射下，林云迅速成为一座人型冰雕。

    林云在冰雕中，感到巨大的寒冷和束缚。他用力挣扎，仅仅过了几秒，这座冰雕表面就出现无数裂缝。

    “咔吧――咔吧――”

    林云身躯一震，无数碎冰块掉落到了地上。他眯起眼睛，放开精神探查，努力感受着四周的变化。但是，仍然没有发现敌人的身影。见此诡异情况，一个念头闪过林云的脑海。

    “难道是幽灵士兵？”

    躲过视觉，规避精神探查，只能是幽灵士兵。林云冷哼一声，触发四倍叠加之道。但是，四倍的感知下，仍然发现不了那幽灵士兵的踪迹。

    就在此时，一发绿色弹，从林云背后凭空出现。这弹毫无声音，带着的速，向着林云的后背射来。

    精神探查之下，林云早已观察到弹射来的方向。他猛地转身，右脚跺击金属地面，身体已经如同一辆巨大的卡车一样，向着弹发出的地点撞去。

    “哐当！”

    虽然面前还是看不到任何敌人，但林云感觉到身体遇到了一个物体的阻碍，似乎撞击到一块坚硬的钢铁上。毫不犹豫，林云举起四倍属性下的右拳，向着眼前的空气，猛烈锤击！

    “轰”的一声爆响，一个身穿厚重白色制服、手拿诡异长枪的士兵，凭空出现在林云面前。这士兵的白色制服上，闪耀着巨大的电流和火光。似乎，林云这一拳，直接将他制服的隐身系统砸毁了。

    “轰隆！”

    又是一拳，林云直接捣烂这幽灵士兵坚硬的白色制服，砸碎他的心脏，将其击毙于此处。

    “安全了？”林云长长出了一口气。这幽灵士兵诡异的弹，让他防不胜防。他拿起幽灵士兵头上带着的巨大头盔，仔细观察。

    “身为幽灵士兵，如果互相都看不见，很容易误伤。这种头盔，是不是能够看到其他幽灵士兵？”

    想到这里，林云缓缓将头盔带到头上。顿时，眼前的一切，都变换了色彩。地上的尸体，是红色的，远方的景物，是灰白相间。而幽灵士兵，则是耀眼的白色……

    幽灵士兵？！

    林云顿时愣住了，他的面前，居然有十几个幽灵士兵向这里跑来。大多数拿着诡异的长枪，有几名手中捧着消防喷水器那样的装置。

    “闪！”

    林云慌忙转身，向着远方逃离。

    “碰！”

    一发黄色弹，瞬间击中林云的右腿。弹破碎，一股强力的电流出现，电得林云全身一阵酥麻。

    林云一个侧方翻滚，躲过了无数不同颜色的弹袭击。

    “碰！”

    密一疏，又是一发绿色弹，击中了林云的背部。顿时，一滩绿色液体从弹中爆炸出来，将林云的背部沾满。这股液体，居然有匪夷所思的巨大重量，林云就像背负着十几吨的重物，行动不便，身体为之一缓。

    “碰碰碰！”

    刹那间，无数弹向林云打来。在这枪林弹雨之下，林云左躲右闪，不断被弹击中。这些弹，有些造成寒冰冻，有些造成炽热高温，有些释放催泪毒气，有些产生强力粘胶……林云的身体，逐渐被无数诡异的弹所阻拦。他的速越来越慢。

    “嗤――”

    忽然，强力的喷气声音，从身后响起。巨大的冷气，从那消防喷水器一样的设备中，喷射而出。这些冷气喷到林云身上，将他迅速冻结。转眼之间，林云再次成为一座冰雕。

    但是，这还不算完。这群幽灵士兵继续对着林云这座冰雕，喷射着无尽的寒气。林云身体表面的坚冰越来越厚，越来越大，迅速变成方圆十几米的巨大冰块。

    林云被困在冰块中，使用叠加之道不断挣扎，仍然无法击碎这块坚硬的厚冰。望着冰块外面，逐渐显露出来的这群幽灵士兵，林云的心中异常愤慨。

    但是，被寒冰禁锢其中，难以动弹，他又能如何？

    “如果按照8级**强来换算，在寒冰的窒息环境下，他最多可以生存一个时辰。”一个幽灵士兵点击左侧手腕的腕表，身前顿时浮现出一个沙漏投影。

    “林云，我不知道你为什么能够死而复生。不过。等你面前沙漏里的沙全部流下来，就是你身死之时。”

    ...

第一百二十三章 请叫我佩佩

    陷入困境之时，林云先想到的，就是接入天网。

    闭上眼睛，林云在心中默念接入天网。他的眼前，迅速出现了天网的登录画面。一柄长剑越来越亮，向林云速飞来。接着，“天网”两个大字浮现在眼前。同时，一段熟悉的女性电音响起：“欢迎进入天网系统。”

    等一下，这次进入天网系统，怎么会是“天网病毒程序”的女性电音？平常接入天网，不都是那平静的男性电音吗？

    正在林云疑惑的时候，女性的电音再次响了起来。

    “主人您好，请问您需要什么帮助？”

    这个冷不防的问话，让林云心中一惊。这病毒程序，居然主动说话了。他好奇地问道：“你能提供什么帮助？”

    “由于组件不全，系统资料大量丢失，目前我能够提供的帮助有限。不过，基本可以满足主人的普通要求。”

    听到这句回答，林云心里十分纳闷。怎么这“病毒程序”的语气，变得这样人性化，说话都用“我”了。他抱着试探的心理，问向这个病毒程序：“用什么办法，可以脱困？”

    瞬间，天网病毒用平静的语气回答道：“根据对主人实力以及中央星军力对比，主人脱困的概率大约为千分之一。”

    “我问的是如何从这碎冰里出来。”林云生气地说道。他如何不知道逃离中央星多么的困难，也没指望能逃出去。

    “通过计算，目前最优的解决方法，是用精神蛊惑一名幽灵士兵，迫使该士兵对坚冰发射特制爆炎弹。”

    听到病毒程序这个回答，林云心中大喜。以林云6级以上的精神强，想要蛊惑一个幽灵士兵，有很大的可能性成功。

    “病毒程序实在是聪明了，我怎么没有想到这个办法呢。刚才一直想着自己如何出去，竟然忘记了蛊惑士兵帮自己出去。”

    自我抱怨一番，林云赶紧退出天网，用精神力透过厚厚的坚冰，想要对最近的一位幽灵士兵发动精神蛊惑。

    “该士兵精神蛊惑成功率仅为21％。建议对左前方蓝色头发士兵使用精神蛊惑。”

    忽然，病毒程序的女性电音从脑海中响起，吓了林云一跳。

    “我说，我都退出天网了，你怎么还能说话？”林云慌忙问道。

    “由于未知原因，系统组件与主人大脑融合。现在，系统已经存在于主人的身体之中。”

    “什么？！”林云大吃一惊。按照这病毒程序的说法，这诡异的病毒程序，跟自己的身体融合了？等一下，与大脑融合，难道是那块锈铁片？

    林云慌忙用精神力，扫描自己的大脑。他很诧异地感觉到，大脑中那块无比坚固的锈铁片，居然消失了。

    在大脑中待了将近十年，用尽各种办法都难以弄出来的锈铁片，居然消失了！林云的心情非常激动，大声质问道：“这，这到底是怎么回事？”

    “资料库不全，无法解释。”模式化的女性声音，不带一点感情波动。

    想到自己诡异提升的实力，林云心有所感，继续询问：“这么说，我**实力的提升，也是这个原因？”

    仅仅过了一秒钟，病毒程序回答道：

    “由于主人的身体中，融合了某种未知金属，**和精神实力大提高。按照人类实力划分，已经达到了8级水平。”

    8级水平？虽然早有心理准备，但林云还是十分惊喜。几天之前，他只是刚刚达到普通机甲战士的标准。现在，他已经达到了**和精神8级。据他所知，整个地球，也没有谁能将**和精神同时达到8级以上。这种实力的大提升，令他欣喜若狂。

    这么说，自己的属性已经翻倍了？林云慌忙问道：“我想知道自己的属性，你能帮我调出来吗？”

    下一刻，一堆数字属性，凭空出现在林云的脑海中。林云可以清晰地从记忆里查阅。仿佛，这些东西本来就存在于林云的脑海里。

    “林云（人类形态）

    等级13（成长值3）

    经验：0/40960

    生命力：5780/5780

    精神力：5245/5245

    物理攻击：705

    精神攻击：595

    物理防御：680

    精神防御：595

    速：650

    感知：665

    运气：18

    主动技能：叠加之道

    被动技能：感知提升、精神提升”

    看着五千多的生命力和精神力，已经五六的攻击防御，林云惊呆了。怪不得，脉冲枪对自己的身体毫无伤害。原来，自己的属性，出现了如此巨大的成长。不过，林云瞬间冷静下来。他知道，即使是8级实力，也不可能跟中央星这个人类军部的总基地对抗。

    “当务之急，还是先把周围这群幽灵士兵解决掉。”根据病毒程序的提示，林云对着左前方那位蓝色头发的士兵，发动了精神蛊惑。

    这蓝色头发的士兵，顿时被一股强烈的恐惧情绪所笼罩。士兵的眼神，迅速变得迷离飘忽，神智也变得不清醒。在他眼中，面前坚冰里的林云，是一个杀人不眨眼的恶魔，马上就要挣脱出来。

    “恶魔，林云是恶魔，我要杀了他，趁他出来之前杀了他。对了，恶魔害怕火焰！”

    这士兵喃喃自语着，将特制爆炎弹塞进了手中的长枪。然后，举枪对着围困林云的坚冰，不断开火。

    “轰轰轰！”

    林云周围的巨大坚冰，迅速被强烈的火焰所笼罩。方圆十几米的坚固冰块，速融化。转眼间，体积就缩小了一半。在林云的挣扎下，已经出现了丝丝裂缝。

    “梁天其，你在干什么，住手！”周围的幽灵士兵，大声吼着，就要夺过这蓝发士兵的长枪。

    蓝发士兵向后一个翻滚，反而对着自己的同伴开火。他的嘴里，疯狂地大喊：“死吧，你们这群恶魔的帮凶。想要阻止我杀死恶魔，休想！”

    “碰！”

    这队幽灵士兵的队长，一个手刀击打在蓝发士兵后颈，将他击晕过去。然后，他大声喊道：“速开启制服上的隐身功能，继续用寒喷射，加固这块坚冰。”

    “晚了！”林云大喊的声音，已经从这块坚冰中穿透出来。

    仿佛爆竹爆炸，在林云四倍属性下，整块坚冰四分五裂，冰渣向着周围乱飞。林云的身影，就像一头脱离牢笼的巨大恶魔，从碎冰牢笼之中脱困而出。

    下一刻，林云的身影消失了。

    8级**所带来的速，这些幽灵士兵根本就看不见，林云急速运动的轨迹。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    伴随着巨大的打桩声，周围的幽灵士兵，一个接着一个，爆成一团团血雾。

    “速隐身！隐身之后迅速分散！”

    剩余的这群士兵，身上忽然闪耀出一层白色电光，瞬间消失了身影。

    林云早有准备，他拽起一个士兵尸体上的弹夹，以属性叠加之下几十吨的巨大投掷力，向着这群士兵消失的地面砸去。

    “轰隆隆！”

    弹夹中无数效果诡异的弹，在这群幽灵士兵的地点爆炸。一时间，火光、冰晶、毒气、噪音……将那片方圆几十米的地面包围。

    “糟糕！”“不好！”

    眨眼之间，这群幽灵士兵就显现出了身形。他们有些已经死亡，剩余的在努力挣扎，想要逃出这片死亡之地。

    但林云，怎么可能放过他们？林云毫不犹豫地冲入了这片区域，用自己几十吨重的拳头，将这群坚硬制服中的幽灵士兵，砸成了无数金属罐头！

    烟火散尽，林云的周围，已经没有一个站着的人影。忽然，病毒程序从林云的脑海中发出提醒。

    “主人，3点钟方向150米处，有一个站着不动的幽灵士兵。”

    林云冷哼一声，对着病毒程序提示的那个位置，发出一道猛烈的精神冲击。

    “啊――”

    一声惨叫，从右前方响起。白光闪现，一个幽灵士兵，忽然显出了身影。这士兵双手紧紧抓住头部，不断打滚，转眼间就倒在地上一动不动了。

    “主人，右前方100公里处，有一队机甲正在赶来，你有15分钟的时间离开这里。”病毒程序的声音，再次响起。

    林云诧异道：“你怎么知道的？莫非，你自身携带着探测程序？”

    “报告主人，我刚刚入侵了天网系统之中，获得了中央星的一小部分权限。这片区域，已经被我所监控。大约需要一个小时的时间，我就能篡改中央星的雷达数字代码，干扰他们对你的定位。”

    果然是给力的病毒程序，居然还有这种功能。林云感觉，病毒程序的话语，从来都是这么动听。他笑着问道：“那么，你给我提供一条比较安全的径吧。”

    “请主人向右后方十二点钟方向行进13公里。那里有一架停靠的军用直升机。现在过去，你有80％以上的成功率，将直升机劫持。”

    “好的！”林云转过身，速向着病毒提示的方向奔跑。不一会儿，他就看到了那架停靠的直升机，以及一位背靠在直升机旁边吸烟的士兵。

    林云小心地绕到士兵的背后，慢慢靠近。

    “以当前状况，行进50米被发现的可能性为10％。”病毒的提示音，顿时响起。

    “这也能计算概率？话说，你也给力了。”林云慢慢前进50米，顿时触发叠加之道。他的身体，速冲向士兵面前，带起一阵巨大的气流，直接将士兵嘴角的香烟吹灭。

    “起风了？”士兵一转头，就看到一个不断放大的拳头。

    林云将士兵的尸体搬走，一个箭步跳上来直升飞机。看着面前这堆乱七八糟的按钮，他顿时满头大汗了。

    “喂，那个小毒啊。这是什么直升机，怎么没有操纵杆，还多了这么多乱七八糟的按钮。”

    林云从脑海中不断喊道：“小毒？病毒？毒毒？锈铁片？”

    “请问主人，您是在呼唤我吗？”女性声音顿时响起。

    “啊，是的，我想问一下，这直升机如何操作。”

    话音刚落，林云就感觉到，自己的脑海中多了一本书。他仔细翻看，居然是这种新型军用阿曼罗直升飞机的操作指南。林云一边看着操作指南，一边对照着面前的按钮，感觉一个头两个大。

    “大姐，这自成才难了吧！”林云向病毒程序抱怨着。

    “主人，天网资料库里有上千个这种军用阿曼罗直升机的驾驶视频，可以习几位飞机操控者的经验。请问您想要习谁的？”

    什么？这也可以习？难道，这就是天网视频习技能的真谛？林云被巨大的幸福冲昏了，大声说道：“习名气最大的，驾龄最长的那位驾驶员的经验！”

    刹那间，一股直升机驾驶经验，涌入林云的大脑。林云感觉到，他仿佛驾驶了几十年的直升机，对这架直升机的一切，都十分熟悉。他有种感觉，即使闭上眼睛，用脚都可以开着这架直升机与别人战斗。

    “毒毒，我爱死你了！”林云大叫着，用手掌猛力一砸启动按钮，飞机猛地升空。

    “主人，请不要给我起乱七八糟的名字。如果你需要呼唤我，请叫我佩佩。”

    ...

第一百二十四章 有话早点说

    林云熟练地驾驶着直升机在高空飞行，不过，他逐渐发觉，自己刚刚到的“驾驶技术”有点简单粗暴。速转弯，急停急升，飞行过程中不断摇晃机身。渐渐的，他有种晕机的感觉。

    “佩佩，我所习的，是谁的直升机驾驶技术啊？我怎么感觉，他开飞机的水平非常粗糙。”感受着这诡异的直升机状况，林云疑惑地问道。

    佩佩平淡地回答：“主人，这是人类军部一名老军长在天网中上传的视频。他叫陈开心，最高战绩是开直升机躲闪魔族一个小队机甲的追击。这个，主人，你马上就能体验到了。”

    “为什么？”林云面露疑惑的神情，十分不解。忽然，他右手下意识地猛拍红色加速按钮，左手在驾驶按键上疯狂地点击，这直升机居然像水中的鲤鱼一样，在半空翻了个身。这个骤然的翻身，躲过了远方射来的一道激光炮击。

    林云赶紧从反光镜看去，顿时心中充满了惊骇。直升机的后面，真的有一队机甲。

    “佩佩，他们是怎么发现我的？”

    林云驾驶着直升机像一只灵活的蜂鸟，在天空中飞来飞去，不断躲闪着身后机甲的激光炮击。

    “主人，由于我还没有成功篡改中央星的雷达数字代码，所以，你还是处于中央星的雷达监控之中。也就是说，你的行踪，一直被他们的侦查卫星监控着。”

    林云大声抱怨道：“你怎么不早说。”

    “可是你也没有问啊。”佩佩的声音，居然隐隐约约有点委屈的意味。

    “好了好了，赶紧说我该怎么办！”林云焦躁地一拳砸向操控台上一个灰色按钮，直升机顿时向着后方发射出两发导弹。这两发导弹，只是引起一座机甲能量护罩的轻微波动。转眼间，十几架机甲就来到了林云的直升机面前。

    “主人，最优的目的地，是右前方15公里一座小型人类基地。我可以帮助您，夺得该基地光棱塔的控制权。根据天网视频中，对陈开心驾驶该直升机的能力推测，你可以在这群机甲中至少坚持二十分钟，飞行20公里的距离。所以，你不要担心，不会有危险的。”佩佩的声音，一如既往的平静。

    “你说的轻松！”林云生气地大吼，眉头紧皱。他操纵着直升机，不断躲闪着各个方向的激光剑击，向着右前方s型飞行。这架直升机，就像是无数苍鹰追赶下的一只海燕，左右躲闪。

    刚才，林云还鄙视这驾驶员飞机开得不够稳、不够慢。现在，他又鄙视这驾驶员飞机开得不够猛，不够。好几次，直升机与机甲的激光剑擦肩而过，差之毫厘就变成空中的烟火。

    终于，那座小型人类基地，出现在林云的面前。林云可以看到，基地中间金属建筑的屋顶上，有一座不断旋转的光棱塔。此时，林云再也受不了驾驶直升机仓皇躲闪的不良体验，从半空中直接跳了下去。

    “轰！”

    林云的身体，像是天外巨石，直接砸到了这座基地中间金属建筑的屋顶。原本平平的金属房顶，被砸出一个巨大的碗圆形凹陷。林云毫不停留，猛地从屋顶跳下，就看到一群手持机枪的士兵。

    “开火，速开火！”

    刹那间，无数弹射向了林云，引起无数火光和爆炸。

    林云硬扛着弹的巨大冲击，目露凶光，跳到一名士兵前。他左手拧断这名士兵的脖，右手拿起士兵手中的机枪，向着周围扫射。

    “嗒嗒嗒！”

    几秒过后，周围已经没有士兵站立。林云将左手士兵的尸体随手扔掉，拿着枪向那基地的金属建筑冲去。

    一脚踹开紧紧锁住的金属大门，林云举起手中的机枪，对着屋里的工作人员开火。

    “嗒嗒嗒！”

    巨大的机枪声音，在这座不大的金属建筑中回荡。不一会儿，这座小型光棱塔控制室，就被林云占领了。

    “佩佩，接下来怎么办？”林云环顾四周这堆复杂的金属仪器，着急地大声问道。

    “主人，我马上侵入这座光棱塔的控制系统，你控制这座光棱塔对外面的机甲展开攻击。”

    顿时，关于如何操控光棱塔的经验技巧，骤然出现在林云的大脑中。林云仅仅一秒钟，就会了常人要几十年才能会的复杂技能，懂得了如何操控光棱塔这座战略防御武器。他迅速跑到那堆乱七八糟的仪器之前，双手如弹钢琴一样，不断按着面前各种颜色的按钮。

    外面那小队机甲，已经出现在光棱塔的上空。他们在向史零请示，下一步的动向。

    “史零大人，林云已经被我们围困在一座小型基地中。不清楚是否有人质，请示下一步行动。”

    史零用阴冷的声音，迅速答复道：“毁灭该基地。不用管是否有人质的存在，将林云格杀！”

    “是的，史零大人！”

    机甲队长结束与史零的通话，对着这队机甲战士吩咐道：“所有机甲注意，用激光剑切开这座金属建筑，杀死林云。”

    忽然，一道巨大的白色光圈，从光棱塔的底部速上升。当这道光圈上升到光棱塔的顶部时，迅速转换成一条白色棱光，向着这堆机甲射去。

    “轰轰！”

    这道白色棱光，仿佛一条白色匹练，毫无阻碍地穿透了两座机甲的能量护罩，将这两架机甲迅速击毁。

    “怎么可能，林云居然控制了光棱塔？”

    机甲队长惊骇了。且不说如何侵入光棱塔那复杂的智能系统。操纵光棱塔攻击，根本就没有智能修正。想要打中目标，不仅需要非常繁琐的操控步骤，还需要常年的经验。这林云不过是一个十几岁的少年，是如何会这些的？

    忽然，又是一道白色光圈，从光棱塔的底部升起，猛然射出。将一架机甲爆机。

    “不好，撤！我们的激光炮根本破不了光棱塔的防御，留着这里只能是当活靶。”

    虽然不明白林云为什么能够操控光棱塔，但这位机甲队长瞬间做出了一个正确的决定。那就是，速撤退。

    金属房间内，林云从光棱塔小型雷达发现，这群机甲全部撤退了。他长长出了一口气，绷紧的神经略微放松。

    “佩佩，接下来应该怎么办，你是否有好的建议。”

    “主人，我刚刚成功侵入了整个中央星的雷达系统。现在，他们所有的监控设备，都被我屏蔽了。也就是说，你不会被轻易发现了。接下来，最优的方法，应该是劫持一架飞船或者战机，偷偷逃离中央星。”不知道为什么，林云感觉到，佩佩的声音中，透着一股小小的得意。

    病毒程序也有感情吗？林云晃了晃头，将这个不切实际的想法甩出脑外，沉声问道：“我的零号机在哪里，如果我去寻找它，是不是很麻烦？”

    两秒过后，佩佩的声音再次响起：“主人，我从中央星雷达中发现，你的零号机现在一座废旧金属处理站。如果你在二十分钟不赶到的话，就会变成一堆金属碎末。”

    听到这个消息，林云心中大急，大声吼道：“你怎么不早说，赶紧指！”

    佩佩不紧不慢地说道：“主人，你也没有问啊。不过不用着急，按照我的计算，即使不用叠加之道，主人也可以在14分钟到达。你还可以趁机换上一名人类的士兵，更加不容易被发觉。”

    “我没时间！”林云暴躁地大吼一声，冲出了这座金属建筑。

    为了方便，佩佩在林云的脑海里，显化出一个小型地图。林云只要按照地图上的径，不断前行就可以。情绪激动之下，刚过10分钟，林云就来到了那座废旧金属处理站。

    放眼望去，在一条又宽又长的传送履带上，有一架破旧的机甲正在缓缓移动，正是林云的零号机！这传送履带的尽头，赫然是一台巨大的金属粉碎机。所有进入的金属，全都被粉碎成金属碎末。

    林云的身影，迅速跑到了零号机面前。

    “谁？”

    几个工作人员，惊骇地看着突然出现的林云。

    “魔族，林云！”

    林云手中的机枪，迅速开火，将这几个工作人员迅速击毙。他用手敲击金属粉碎机旁边的停止按钮，整个传送履带，瞬间停止了移动。

    林云激动地跑到零号机面前，速将右手放到了感应区。

    没有反应。

    “主人，你忘记将tn能量核心装上去了。”佩佩的提醒，总是来得很晚。

    “你就不会早点说。”林云抱怨着，四处张望，终于看到了在角落的tn能量核心。

    在佩佩的指导下，林云装上了tn能量核心，顺利进入机甲。他8级强的精神，迅速与零号机的精神契合。林云顿时感觉到，一种熟练的机甲掌控感，遍布全身。他有种错觉，自己与零号机的精神更加契合了，似乎向着机甲战神迈向了一大步。

    在零号机中，林云只感觉，大千世界，无处不可去。这座小小的中央星，没有什么能够困住自己。

    “佩佩，接下来，你有什么好的提议？”

    “主人，如果你驾驶零号机直接飞离中央星，一定会被数不尽的光棱塔、磁爆线圈、毁灭巨炮、干扰磁光、重力牵引、精神干扰……”佩佩说起中央星的防御体系，如数家珍。

    “停！我就问，有什么好的办法，能够逃离这里。”林云的头上，似乎冒出了细细的汗水。听到那一堆名字都没有听说过的武器，他深刻地感觉到，中央星很危险，想要逃离很困难。

    “如果主人能够进入中央星总控制台，我可以暂时干扰中央星的防御系统一个小时。在这一个小时内，主人如果能够冲破中央星机甲和战舰的封锁，就可以顺利逃离此地。”佩佩说着，将一份地图传入林云的大脑。地图的某个位置，已经标红了。

    “主人，此地就是中央星总控制台。这个地方，戒备森严，没法潜入，只能硬闯。”

    林云皱着眉头，神色严峻地研究着总控制台的地形。他感觉到，难很大。忽然，他想起了佩佩，脑海中如灵光一闪。

    “佩佩，这一次，我郑重地问你，有没有什么提前想跟我说的？”林云的声音，郑重中带着恼火。

    佩佩仿佛没有感受到林云心中的不，平淡地说道：“主人，您的机甲驾驶技能其实可以优化。”

    刹那间，无数机甲驾驶经验涌入林云的脑海。他感觉，自己对机甲的领悟，瞬间发生了变化。许多驾驶机甲的小习惯，被另外一些小细节所取代。这种感觉，就好像本来熟悉用根指头拿毛笔写字，忽然变成习惯于用四根指头拿，还写得更好。

    无数佩佩的提示音，从林云的大脑里响起：“主人，你的机甲基础-行走（田宇）优化为机甲基础-行走（江泽）。”

    “主人，你的机甲基础-转身（小志）优化为机甲基础-转身（天）。”

    “主人，你的……”

    ……

    转眼之间，林云所有的机甲技能，全部达到了机甲战神的水平。

    林云愣住了，原来，这就是佩佩所说的机甲技能优化！

    一种强烈的欣喜，迅速将林云的心头填满。从现在开始，他的机甲操控技巧，成为真真正正的机甲战神了！

    “你怎么不早点告诉我！”林云大声抱怨道。

    “可是，主人也没有问啊。”佩佩的声音，依旧有点小委屈。林云有种错觉，佩佩好像有什么话，欲言又止。

    “你是不是还有什么想说的？”林云生气地问道。

    “主人，其实你可以激活金属形态。”

    ...

第一百二十五章 金属形态

    “什么是金属形态？”林云疑惑地问道。

    佩佩的声音，顿时从林云脑海响起，语气一如既往的平淡：“当系统与主人融合的时候，主人的细胞和基因发生了某种未知的改变。系统扫描后得出结论，主人你可以激活另一种生命形态。现在的碳基生命形态，被系统命名为人类形态。另一种金属生命形态，就是金属形态。”

    “既然如此，那么金属形态跟现在的人类形态，有什么区别吗？”

    林云话音刚落，脑海中就多了一道信息。不用说，就是佩佩传给自己的。他仔细研究脑海中的这道信息，顿时心神大骇。一股难以语言表达的惊奇感觉，涌上了林云的心头。

    “金属形态：激活时不断消耗人物精神力，当前为每秒减少10，同时获得能力金属吞噬、金属亲和、不死之身。金属形态精神力无法增长，精神力为0时自动返回人类形态，本技能冷却时间为24小时。

    金属吞噬：可以吞噬金属，来获得能量和不断进化。

    金属亲和：被动效果，作用不明。

    不死之身：精神力不灭，永不死亡。”

    看着金属形态的介绍，先吸引林云眼球的，就是“不死之身”。那句霸气的“精神力不灭，永不死亡”，狠狠地震撼了林云的内心。若不是见识了病毒程序无数逆天功能，对病毒程序分的信任，林云根本就不会相信这个技能。要知道，即使连炼星师都不敢说，永不死亡这样的话。

    “这种不死之身，到底是什么逆天的功效？按照金属形态的介绍，激活之后精神力会不断减少，减少为0的时候就返回人类形态。也就是说，我5000多的精神力，可以获得500多秒的不死之身。”

    正在林云沉浸在大的喜悦中时，佩佩的声音传来：“主人，你没有早问我，所以我没有早说金属形态的事情。不过，现在真没有要提早说的了。”

    听到佩佩的话，林云只感觉自己的脑门上，冒出一堆黑线，非常无奈。他撇了撇嘴，对着佩佩说：“好吧，我原谅你了。我们赶紧出发，去往中央星的总控制台。哪里有敌人，提前告诉我。”

    “是的，主人！”

    佩佩话音刚落，一个立体地图，出现在零号机的视觉界面。林云发现，这立体地图，正是自己前往中央星总控制台的径。不过，在地图上面，有着无数缓慢移动的黄点、绿点和红点。

    “根据对主人威胁程大小，我用不同颜色的点将敌人进行标注。绿点攻击力微弱可以忽略，黄点攻击力一般可以抵抗，红点可能会对机甲造成伤害。主人，请根据箭头的方向飞行，尽量不要惊动这群敌人。”

    原来是这样，佩佩这病毒程序，办事还挺全面的。林云心中大喜，迅速忘掉刚才对佩佩的不满。他按照视觉界面不断变化的箭头，或是飞行或是行走，不断向着总控制台靠近，一上居然没有惊动一个敌人。

    终于，林云来到一座高大的金属围墙面前。这围墙至少有几十层楼那么高，两层楼那么厚。林云怀疑，这坚固厚重的金属墙壁，用毁灭巨炮都炸不穿。

    “主人，前面就是中央星总控制台的外围防御。飞过这座围墙，你有50％的概率受到高级自动防御武器的袭击，30％的概率受到巡逻机甲的袭击。”佩佩用平静的语气说道，仿佛完全不在意林云将要面对的危险。

    林云心中嘀咕一句，果然是没有感情的病毒系统。然后，他好奇地问道：“另外20％的概率呢？”

    “同时受到自动防御武器和机甲的攻击。”佩佩顿时回答出一个让林云更加丧气的答案。

    林云操控零号机，缓缓拔出激光剑，将心中的紧张慢慢平复。他抬起头来，望着高高的金属围墙，眼神猛地一凝。眨眼间，零号机冲天而起，从高高的围墙跳了过去。

    “发现敌人，自动攻击！”

    刹那间，无数炮弹、火焰、电磁脉冲……向着零号机击打过来。零号机表面的能量护罩，出现剧烈的波动。

    “全体都有，激光炮集火！”

    林云的面前，几十架机甲，十几架大威力激光炮，瞬间瞄准了林云的位置。

    “看来我就是那倒霉的20％！”林云苦笑一声，对着面前的机甲，发动瞬杀。

    眨眼之间，林云的零号机，已经冲入这群机甲之中。许多机甲尚未反应过来，已经被零号机挥舞的激光剑击毁。

    “轰轰轰！”

    连续不断的爆机声，就像不断鸣放的礼炮，不绝于耳。以林云机甲战神的机甲操控实力，仿佛狼入羊群，这堆机甲战士完全无法抵抗。仅仅十分钟不到，林云已经把这几十架机甲全部爆掉。

    “不过瘾啊。”林云说着，操控零号机捡起地上的一把长长的大威力激光炮。他将激光炮对准远处那些不断开火的自动武器，像射击固定靶一样，一炮一个全部毁掉。

    继续向前，林云看到了一座巨大体育馆模样的建筑。全金属密闭外墙，前方一座巨大的金属门，也是紧紧的关闭着。

    “主人，前方就是中央星总控制室的所在。根据我的概率计算，里面有80％以上的概率，全部都是工作人员。你遇到生命危险的概率，不到5％。”

    不理会佩佩的详细解说，林云举起激光剑，对着这道密闭的金属门向下一划，划出一道细长的裂缝。然后，零号机用双手插入裂缝，左右用力。顿时，整个金属门像白纸一样，被撕出了一道巨大的口。控制室里的情景，顿时出现在林云面前。

    史零一脸阴沉地站在这体育场般巨大的控制室中间，冷冷地与林云对视。在他的身边，一位神色激动的白发老人，眼神灼灼地盯着林云。周围，无数士兵手拿各种武器，纷纷指向了林云的零号机。

    “史零，你天真了吧。你以为，凭你们这些人，能对机甲中的我造成伤害？”林云冷漠的声音，从零号机传来，在这宽阔的大厅中回荡。

    史零嘴角翘起，眼睛里闪过一道冷光。

    “主人，不好，附近有磁爆线圈，赶从机甲中出来！”

    佩佩话音刚落，林云的零号机已经出现异样。零号机的视觉界面一黑，仿佛断线的木偶一样，就要摔倒在地。趁着零号机摔倒之前，林云慌忙从机甲中跳出来。

    “林云，现在你不在机甲里，我能否对你造成伤害呢？”史零的眼神，带着残忍的戏谑。

    林云冷哼一声，就要冲上前。

    “主人，你最好赶紧激活金属形态。这群士兵手中的枪械，威力比脉冲枪大得多。”

    听到佩佩的提示，林云马上激活了金属形态。顿时，一股说不清道不明的特殊感觉，充斥着林云的大脑。林云就像刚刚洗了一个热水澡，浑身毛孔舒张，整个人非常舒服。他的感知，顿时产生了变化。

    人类形态下，感知主要靠**的视觉、听觉和触觉。但是进入金属形态以后，林云的感知，变成了一种特殊的精神探查。这种精神探查下，林云对金属的感觉特别敏感。他能清楚地“看”到，身后几米处地面上的一根金属螺丝。他能清晰地掌握，周围所有士兵手中枪械的动向。

    “开火！”

    顿时，无数弹从士兵的枪械中击打出来。虽然，金属形态下的特殊感知，林云清楚地看到这些金属弹的轨迹，但就是躲不开。因为，这些弹的速，大大超过了**八级的躲闪速。

    转眼间，林云的身影被无数弹淹没。这些高速飞行的弹，弹头上是螺旋的形状，仿佛无数高速旋转的螺丝钉，瞬间射入林云的身体。

    “轰！”

    进入林云身体内的弹，忽然发出猛烈的爆炸。下一刻，林云的身体被炸成一滩液体，溅落了一地。

    “哈哈哈，这是我们军部刚刚研发出来的高威力弹。虽然对付不了炼星者，但对付你戳戳有余。”史零张狂地大笑，但他的声音，顿时被身旁大声嚎叫的吉博士所掩盖。

    “啊哈哈哈！我成功了！我终于成功了！”吉博士撕心裂肺的笑声，在整个体育场中回荡。所有听到的士兵，心中都产生了一种毛骨悚然的感觉。似乎，这位吉博士刚刚创造了一头恶魔。

    史零一巴掌打在吉博士的脸上，冷声说道：“你发什么疯，你还没有告诉我，林云死而复生的原因呢。”

    这一巴掌下，吉博士止住了笑声，但声音却更加激动和疯狂：“原因，你不会自己看吗。我的实验成功了，林云已经变成了，无敌的金属生命！”

    史零猛一转头，就注意到，林云被弹炸得尸骨无存，却没有一点血迹。反倒是，地面有一滩液体，在不断流动。

    “这是什么！”

    忽然，这滩液体迅速聚齐在一起，瞬间升高，又恢复成林云的模样。看到这诡异的情景，所有士兵都吓呆了，竟忘记了继续攻击。

    林云低下头，看了看自己恢复得完好无损的手掌，恍然大悟。原来，这就是不死之身。即使身体被销毁，也会原地复活。林云抬起头，冷冷地盯着史零，一股滔天的仇恨涌上心头。他缓慢向史零走去，要把史零彻底毁灭。

    “碰碰碰！”

    史零用手中的手枪，不断发射出大威力弹。每颗弹打在林云身上，只是爆出一大团金属液体。下一刻，林云的身体就会完好如初。

    史零身体颤抖，猛地双手掐住吉博士的脖，大声质问：“这金属生命，到底有什么弱点！”

    吉博士仿佛没有觉察到窒息的剧痛，嘲讽的笑声从嘴边说出：“没有缺点，金属生命没有缺点。不断进化，不死之身，将来一定可以超越炼星者。我说过，我能制造一个超越炼星者的存在。几十年时间，我果然成功了……”

    此时，林云已经来到了史零的面前。看着这位帮助龙族谋杀自己，绑架自己父亲的罪魁祸，林云心中的怒气难以压抑。他左手猛抓史零的衣领，右手举起拳头，直接就是四倍属性的一拳。

    以史零刚刚达到6级的**，如何抵挡几十吨拳劲的轰击？一拳之下，史零迅速身死。

    刚刚打死史零，佩佩的声音就从林云脑海响起：“主人，金属形态时间到了。”

    刹那间，林云返回了人类形态，从那种特殊的精神探查中退了出来，再也不具备无视弹的威能。林云面色平静，随手扔掉史零的尸体。他慢慢转头，眼神像是择物而噬的凶兽，缓缓掠过周围那群神色惊骇的士兵。

    “他，他这是什么眼神！”

    “这是怪物，大家跑！”

    几秒之内，这群士兵全都吓得逃离，整个控制台只剩下林云一个人的身影。

    ...

第一百二十六章 逃离中央星

    “佩佩，这莫非就是你所说的，不到5％概率的生命危险？”林云深深地感觉到，概率这玩意非常不靠谱。

    “不是的主人，这种弹根本无法对你造成伤害。如果军部士兵启用寒喷射器，将你冻成冰块，你有大概率死亡。”佩佩的声音，一如既往的平淡。

    听着佩佩恒古不变的平淡语气，林云心中感慨：病毒程序果然没什么感情。林云叹了一口气，环顾四周，终于找到了总控制台的巨型电脑。他慢慢走到这卡车大的电脑面前。

    “接下来怎么办，小病毒佩佩？”林云看着面前巨大的屏幕，上个按钮，一头雾水。

    顿时，佩佩的声音，从林云脑海响起：“主人，我将在天网系统里，绕过中央星杀毒防火墙，替您获得一部分操作权限。请您手动操控，瘫痪中央星的武器防御系统。”

    与此同时，大量电脑黑客经验和操控技巧，出现在林云的脑海里。仅仅几秒时间，面前那堆一窍不通的电脑按键，忽然变成了林云无比熟悉的按钮。林云伸出双手，十指连动不断敲击键盘，手速竟然达到了每秒上千点击。几秒之内，他就输入了无数代码和指令。

    整个控制室，回荡着“噼里啪啦”的键盘敲击声音。不一会儿，林云结束了系统入侵，长长出了一口气。

    “主人，中央星所有战略防御武器已经暂时瘫痪。从现在开始，你有一个小时的时间，从此处逃离。其实，混成一名士兵，偷一艘战机成功逃离的概率要大得多。要不要听一下驾驶机甲逃离的概率？”佩佩提议道。

    “我没兴趣听你的概率，我讨厌概率！”林云走到零号机面前，看着由于磁爆线圈失效，恢复功能的零号机，眉头微皱，“我讨厌把命运，放在概率上。我就驾驶机甲，轰轰烈烈地闯出去。”

    几分钟后，零号机划过一道闪亮的白光，向着天空飞去。

    在半空巡逻的机甲和战机，迅速发现了林云零号机的身影。

    “那是魔族林云，干掉他！”

    “呼叫史零大人，请求开启中央星防御武器，请求磁爆线圈。”

    “史零大人没有回答，所有防御武器似乎都失效了。”

    “派遣机甲和战机，围住他！”

    ……

    零号机刚刚升高一千米，周围已经被无数战机和机甲包围。

    “投降吧，你一个人，怎么可能跟一个星球的战机和机甲战斗！”狂妄的叫嚣声，从林云的通讯器中响起。林云抬起头，就看到面前一个褐色机甲的身影。似乎，此处他的身份最高。

    “谁挡我的，就要做好迎接死亡的准备！”

    林云的零号机，闪耀出无比强烈的白色光芒，在千米的高空中，仿佛一座新生的阳。刹那间，白光划过一道直线，零号机的身影，已经出现在这座褐色机甲的身后。

    “轰隆隆”的爆鸣，沿着林云这一先后响起，沿途所有的机甲和战机，全部化为半空中的烟火。

    不到两秒，零号机的身影再次消失，出现在上方几十米处。又是一群战机和机甲掉落。

    “怎么回事，明明是最简单落后的零号机，他的速怎么可能这么？”

    “捕捉不到，我的雷达完全捕捉不到他的轨迹。”

    “这还怎么打啊？”

    ……

    5245的精神力，意味着瞬杀的冷却时间，减低为不到两秒。林云驾驶着零号机，连续不断地向着上方展开瞬杀，在空中划过一道道绚烂的白色匹练。无数机甲和战机，轰然爆炸，残骸像下饺一样纷纷落地。不一会儿，地面上就堆满了无数金属垃圾，形成一座垃圾小山。

    就这样飞高几千米，林云发觉，周围的战机逐渐远离了。一大群机甲，距离林云上千米形成一个圆圈，将林云团团围住。每个机甲的手中，都抱着长长的激光炮。

    “他那种技巧，最多能移动五十多米，就要停留两秒。我们用激光炮同时攻击，将他方圆一米的范围封锁，我就不信打不到他！”

    果然是最精锐的机甲战队，仅仅几分钟的时间，就发现了林云瞬杀的规律。不得不说，如果没有意外，这队机甲战士的全方位封锁，必将把林云爆机于此处。

    但是叠加之道，就是那个意外。

    叠加之道，四倍属性。精神力变为两万以上，瞬杀时间降低为半秒，而瞬杀的距离，成为逆天的二多米！

    一次瞬杀，零号机直接冲出了激光炮的封锁网。这堆机甲虽然没有对零号机造成危险，但也成功地激怒了林云。林云暴怒地看着周围这上千座机甲，紧攥激光剑向着一个方向冲去。

    两秒时间，不断瞬杀，林云的零号机，就冲到了机甲包围圈的边缘。下一秒，林云手持激光剑，展开了一场异常凶残的屠杀。

    根本就不需要瞬杀，林云只是凭借机甲战神的机甲操控技巧，依靠能量护罩的加速飞行，不断挥舞着激光剑。这群手捧激光炮的机甲，根本来不及躲闪，迅速化为空中的火光。大白天，天空中仿佛绽放了无数烟火。大量机甲爆炸产生的烟雾，将原本洁白的云彩瞬间染得灰黑。

    林云只是重复着飞行，挥剑，听着周围机甲毁灭的巨大爆鸣声，速绕着天空飞了一圈。回到圆圈的起点，天空中的机甲，已经所剩无几。剩余几架机甲，见到势头不对，迅速逃离。

    但林云并不想放过他们。他一个瞬杀，再次干掉了两座手捧激光炮的机甲。半空中收起激光剑，林云操控零号机捡起空中向下掉落的两把激光炮。一手一个，高高举起，对着远方的机甲激光炮击。

    “轰轰轰！”

    不断的爆炸声响起，那些疯狂逃窜的机甲，迅速在远方的空中爆机。

    良久，林云环顾四周，天空中已经没有机甲和战机的存在。他扛着两个激光炮，操控零号机继续升空，转眼间就到达了大气层的边缘。

    “这么容易就逃离了？”一上，再也没有继续追击的机甲，林云有点不感相信。

    就在此时，佩佩的声音忽然响起：“报告主人，右前方十公里处有一座毁灭巨炮，已经将你瞄准。5秒之后，巨炮即将开火。计算显示，你四倍属性叠加的瞬杀也躲不过此次炮击！”

    零号机的视觉界面，骤然出现一个5秒的倒计时。猛然摆头，林云就看到了远方一艘巨大的恒星级母舰，以及巨大炮口闪烁着的强烈白光。

    金属形态正在冷却，瞬杀又躲闪不了，难道说，今天林云要死于此处？

    “抱歉主人，天网视频中没有这种情况下的解决方法，我只能说，节哀吧。”佩佩的声音，一如既往的平淡，让林云心中气恼。

    别人没有办法，不代表我没有！

    一刹那，林云触发了叠加之道的四倍属性，双眼紧紧地盯着面前恒星级母舰的巨大炮口。零号机双手的激光炮，忽然高高举起，对准了那巨大炮口的方向。

    还剩秒！

    “没用的主人，即使你击毁了激光炮的炮口，也没办法影响那一炮的发射。除非，你能在激光炮口释放大规模的能量爆炸，干扰那射出的毁灭激光。”佩佩的声音，依旧是让林云心烦的平淡。

    还剩两秒！

    “不知道主人死了，佩佩会不会消失呢。或者又要沉睡了，然后过好久好久才能再次苏醒，好可怕。”虽然说着可怕，但是佩佩的声音，依旧是一如既往的平淡。

    林云忍不住大吼一声：“闭嘴！”

    还剩一秒！

    零号机扳动了两把激光炮，两道激光迅速发出，几乎平行着向毁灭巨炮的巨大炮口轰击。难道，林云希望用这两发激光炮，击毁恒星级母舰的炮口吗？

    佩佩忽然发现，林云射出的两道激光，并不是完全平行的，而是有一个微小的夹角。经过她自身系统速的计算，这两道直线激光，将会在相遇点相撞，产生剧烈的爆炸。而这相遇点，正好是毁灭巨炮的炮口！

    “轰隆隆！”

    当毁灭巨炮的激光炮火即将发射的时候，一股猛烈的能量爆炸出现在它的炮口。巨大的爆炸能量，直接将毁灭巨炮即将发出的毁灭射线干扰，迅速将整个毁灭巨炮的巨大炮口炸毁。爆炸威力不减，那艘恒星级母舰的前端，居然在真空环境中燃起了熊熊大火！

    “主人，你是怎么想到这个办法的？”佩佩问道，语气中没有一点佩服的感觉。

    林云不想搭理这个没心没肺的病毒程序，驾驶机甲飞入了空。

    “主人，身后又有几架恒星级母舰追来，不过他们速不，你可以轻松逃离。”佩佩完全没有闭嘴的觉悟，自顾自地说着。

    林云早就注意到身后那几架恒星级母舰，但他并不担心。毕竟，恒星级母舰的速并不如自己的零号机。再说，母舰的毁灭巨炮需要一段时间的充能，根本就打不中灵活的机甲。

    “主人，右前方有一个空间跳跃点。这个空间跳跃点入口很小，恒星级母舰根本就进不去。”

    佩佩的声音再次从林云脑海中响起，完全无法屏蔽，让林云很烦躁。林云想对佩佩说“闭嘴”，但又怀疑这病毒程序到底有没有嘴的存在。无奈之下，他不回答佩佩的话，驾驶零号机冲着那个空间跳跃点飞去。

    当机甲通过空间跳跃点之后，林云高兴地发现，自己安全了。

    安全了，林云居然独自一人，顺利逃离了人类军部总基地，中央星。这个巨大的喜讯，他简直不敢相信。有一种劫后余生的喜悦，充斥着他的心头。不过，他不得不承认，若没有佩佩这逆天病毒程序的帮助，没有自己骤然提升的实力，根本就逃不出来。

    “主人，你貌似安全了。”

    听到佩佩平淡的声音，林云终于爆发了，他郑重地对佩佩说：“从现在开始，我不让你说话，你就不准说话！”

    “是的，主人！”佩佩平静地回答。

    五分钟后，佩佩的声音再次响起：“主人，需要星图吗？天网中所有的星图，我的系统中都能得到。”

    ...

第一百二十七章 石头生命

    在佩佩提供的星图指引下，林云向着罗斯星球飞去。他准备，先去接上林天豪，然后前往暴乱之都。距离凤柯结婚还剩两年的时间，林云会努力将精神与零号机契合，成为真真正正的机甲战神。

    一上，佩佩说个不停，让林云不胜其烦。

    “主人，你想听音乐吗？我这里收录了天网中所有的音乐，还有超级天皇巨星陈梓涵的最新专辑哦！”

    “主人，你想吗？我这里提供天网中所有的小说，不用收费的哦！”

    “主人，你想看视频吗……”

    林云大吼一声：“不想！你能不能安静一会，半个小时不准说话！”

    佩佩果然停止了说话。林云感觉，整个世界清新了好多。连周围毫无生机的陨石，都变得可爱起来。

    半个小时刚过，佩佩的声音再次响起：“主人，我终于可以说了。刚才我感受到了系统组件的气息。”

    零号机在高速飞行中，猛地一停。林云急忙问道：“系统组件，是锈铁片吗？”

    “是的，主人，就在十分钟前，我就感受到了系统组件的气息。有一块系统组件，在一个偏远的星球上。”佩佩平淡地回答道。

    “你怎么不早说。”

    林云抱怨道，但瞬间就想起来，是自己不让她说话的。林云眼神中充满了无奈，叹了一口气，说道：“好吧，你指引方向，我们去寻找那块锈铁片。”

    在佩佩的指引下，林云驾驶零号机，飞出了天网星图正常的航道。

    望着周围这片荒凉黑暗的星空，一种孤独寂寞的感觉，笼上了林云的心头。他着急地问着佩佩：“佩佩，我们现在偏离了正常的航道，万一迷了怎么办？”

    “放心吧主人，我会记录下零号机的飞行参数。到时候，你只要按照参数反向飞行就回去了。主人，我们到了。”

    随着佩佩的指引，林云观察到了前方一座漆黑的星球。若不是距离近，在远方根本就发现不了这座星球的存在。

    “主人，这座星球上没有大气，重力约等于标准重力的十倍，没有探测到生命的存在。顺着地图前进137公里，就能够到达系统组件的位置。”佩佩说着，在林云零号机的视觉界面，显化出一张地图。

    林云驾驶零号机慢慢降落，踩到这座黑色星球的表面。整个星球的景色十分单调，除了高低起伏的丘陵，就是陨石撞击所产生的凹形坑洞。

    行走了两步，林云发现，这座星球的表面石块非常坚硬。以零号机的重量，根本踩不出一点脚印。黑色的地面，似乎都是强力的磁性岩石，对机甲有着若有若无的吸引力。要知道，机甲的金属合金中，铁的含量非常少，一般的吸铁石根本就难以产生吸引力。

    以零号机的速，137公里，也就是二十多分钟的程。不一会儿，林云来到一个布满黑色碎石的地点。

    “主人，系统组件就在前方！”

    林云抬起头，向前看去，就发现了一个规则的正方体石台。石台上面静静地吸附着一块锈铁片。看着这规则的正方体石台，林云非常疑惑。这石台表面光滑，有棱有角，仿佛经过了长时间的打磨，与周围粗糙的地形完全不相称。

    “这个地方真诡异，拿了锈铁片抓紧走。”零号机的手掌，放到了锈铁片上，就要将其拿下。

    “住手，放开我们的圣物！”

    忽然，一阵阵铿锵有力的精神传音，从林云脑海中响起。这群声音非常刺耳，仿佛金属撞击岩石。

    “谁？”林云猛地转身，就看到了惊人的一幕。

    地面上那些碎石，居然诡异地升空，渐渐组合成人的形状。不一会儿，一群与零号机高相当的黑色石头人，将林云团团围住。

    “佩佩，你不是说没有生命存在吗？”林云看着这群面色不善的石头人，心中思着脱身的办法。

    “主人，这些人不是碳基生命，反而跟你的金属形态十分类似。不过，他们的身体构成，是这座星球上的黑色石头。”佩佩不紧不慢地说道。

    “石头生命？”林云环顾这群黑色石头人，8级的精神力从零号机发出，希望能跟这些物种交流。

    林云外放的精神力，瞬间碰触到一群含有磁性吸力的精神波动。接着，林云与这群石头生命交流起来。

    “你们好，我是来自地球的林云，带着友谊而来。”

    刹那间，无数精神波动涌向了林云，林云的脑袋中仿佛五只鸭在吵架。

    “地球是哪里？”

    “林云是名字还是物种？”

    “为什么你的长相跟我们不一样。”

    “友谊是什么，能吃吗？”

    ……

    林云平复了一下心情，继续传音道：“大家好，地球是一个很远的地方，距离这里非常远。我的名字叫做林云。我来到这里，是为了跟大家做朋友。”

    紧接着，又是一堆嘈杂的精神传音。幸好，林云经受了佩佩这么久的说话洗礼，对脑海中出现声音的忍受力大大增强。听着这群石头人的议论，林云感觉，这群石头生命的智商非常低，相当于五六岁的儿童。

    跟儿童沟通，对于经历过史诗任务的林云来说，还是很有经验的。他笑着用精神传音道：“这次我来，是想跟大家做朋友。我是带着礼物来的。”

    顿时，这群石头人的精神强烈波动起来。

    “礼物，什么礼物？”

    “是一块正方体石头吗？”

    “点拿出来。”

    ……

    林云微微一笑，用诱骗小朋友的语气，说道：“我来给大家变魔术。你们见过流星吗？就是天空中白色的亮光，一闪而过非常漂亮。我能变出来。”

    “真的？点变点变。”瞬间，所有的石头人变得很激动，大声催促着林云。林云只感觉，脑袋里像是赶集的菜市场一样，人声鼎沸。

    顺利勾起这群石头人的兴致，林云心中大喜。他驾驶零号机飞到了高空中，俯视着下面这堆石头人，大声传音道：“都看好了，我要变魔术了！”

    林云高高举起激光炮，对准天空发射。刹那间，一道白色亮光，从激光炮中闪耀而出，射向了空中。

    “哇，厉害了！”

    “棒了，真的是‘流星’哎！”

    “朋友，我要和你做朋友！”

    激动的精神传音下，这群黑色石头人，居然头顶着地，四肢向天，原地旋转起来。林云骇然了，难道这就是这种石头生命的庆祝方式？

    平复了一下心情，林云驾驶零号机缓缓落下，笑着问道：“现在，我们可以做朋友了吧？”

    这群石头人，停止了庆祝，又恢复了头上脚下站立。接着，一股股精神传音响起：“我们也不能决定，要问一下族长。”

    “族长？”

    林云心中一惊。如此看来，这群石头生命，只是儿童阶段。他们所说的族长，应该是年龄更大，更加聪明的存在。

    “那么，你们的族长在哪里？”林云环顾四周，寻找另外的碎石。

    “我们精神合体后，就是族长！族长的智慧，是我们所有人的总和。”

    正当林云对这句话感到疑惑时，面前的石头人，忽然像石雕一样，静止不动了。原来那一堆乱七八糟的精神传音，迅速消失。取而代之的，是一个苍老的精神传音。

    “你好，未知的生命。我在你的身体中，感受到了亲切的气息。”

    林云对这诡异的生命形式感到惊奇。真没想到，这族长居然是所有石头人的精神叠加体。他用恭敬的话语，对族长说道：“族长你好，我来自远方的星球，前来你的领地做客，希望成为你的朋友。”

    “远方的星球吗？自从圣物到达这里以后，我逐渐产生了灵智。我一直认为，远方一定有生命的存在，也十分希望有朋友陪伴。但是，很长时间，我都没有遇到一个生命的来访。无聊之下，我只好将精神分裂成许多个体，这样就可以自己跟自己玩，才不那么孤单。”

    听着这族长的话，林云有些同情这个石头生命。一个生物，整日面对黑色的岩石，漆黑的星空，将会多么的孤独和寂寞。他诚恳地对族长说：“从今天起，我就是你的朋友了，你也不会再孤单了。”

    “真的？谢谢，谢谢你。整天看着单调无聊的星空，我有时都在怀疑，自己是否活着。有了你这个朋友，我才找到了生命的意义。”石头族长的话，带着强烈的精神波动，显示出他此刻心中的大欣喜。

    见到自己顺利成为这位族长的朋友，林云终于说出自己的目的：“我可以摸一下，你的圣物吗？”

    石头族长的精神略一犹豫，便爽朗地说：“当然可以，你可以摸一下，但不能带走。”

    这时，佩佩的声音从林云脑海中响起：“主人，只要靠近系统组件一米范围，我就可以安装。”

    林云点点头，来到那石头平台的锈铁片旁边，佩佩的提示音，顿时响起。

    “组件正在安装，请稍候…

    组件安装完成，功能激活中…

    组件不全，仅能激活部分功能…

    激活完毕，成长值加1，系统资料库升级。

    人物属性如下：

    林云（人类形态）

    等级13（成长值4）

    经验：0/40960

    生命力：5793/5793

    精神力：5258/5258

    物理攻击：718

    精神攻击：608

    物理防御：693

    精神防御：608

    速：663

    感知：678

    运气：18

    主动技能：叠加之道

    被动技能：感知提升、精神提升”

    不得不说，这一次，林云只感觉到实力的微弱提升。毕竟，刚刚在中央星内实力突飞猛进的增长，林云还没有完全适应。这次每项属性加了13，虽然提升很大，但林云并没有诧异。

    “主人，我的系统进一步修复，我的能力也随之增强了。现在我知道了，我的系统组件一共有九部分。也就是说，你还要寻找4个锈铁片。”

    林云点点头，表示明白。他刚想跟这位石头族长辞行，就听到了一股蕴含强烈愤怒的精神传音。

    “圣物里让我产生生命的那股气息没有了。你这个骗，居然敢毁掉我的圣物。我一定要杀了你！”

    ...

第一百二十八章 不死石人

    刹那间，那股苍老的精神力，仿佛一盆水泼向地面，散落成无数份。这群静止不动的石头人，再次活了过来。

    “族长说，要杀了你，我们听族长的！”

    “真可惜，看不到‘流星’了。”

    “上，把他砸成碎块。”

    这群黑色石头人，挥舞着砂锅大的拳头，迈着巨大的步，浩浩荡荡向着零号机冲了过来。坚硬的石质地面，由于这群石头人的奔跑，产生了剧烈的震动。

    林云一点也没有跟这群石头生命战斗的兴致。他驾驶零号机纵身一跳，向着高空飞去。

    “你跑不了的！”

    这群石头人纷纷举起双手，指向了空中的零号机。顿时，一股强大的引力，从这群石头人身上发出。这股吸引力，居然与零号机飞行的动力所抵消。下一刻，林云“逛荡”一声，从几十米的高空落到了地上。

    “你们别逼我出手！”林云猛地拔出了激光剑，对着这群石头生命恐吓道。

    不过，这群石头生命一点都不害怕，反而跃跃欲试。

    “出手吧，出脚也没关系。”

    “终于可以不跟自己打架了。”

    “上啊，我们一起砸扁了他！”

    ……

    林云深深地感觉到，跟这石头生命分裂产生的低智能精神力，完全没什么好沟通交流的。他面朝这群石头人的后方，毫不迟疑地展开瞬杀！

    耀眼的白光，在这个黑色的星球显得格外明显。零号机划过一条长长的白色光影，出现在这群石头人的身后。刹那间，无数石头人变成了碎石。

    “哇，流星！”

    “好看了，流星居然就在我们身边。”

    听着这些石头生命的精神传音，林云眉头微皱。似乎，这些石头人根本就没有担心，刚才激光剑的攻击。

    果然，地面那些被林云激光剑击毁的碎石，再次升到空中，重新组合。几秒过后，这堆碎石片，又成为了一群活蹦乱跳的石头人。

    “难道你们是不死之身？”林云不信邪，驾驶零号机再次瞬杀。

    “碰碰碰！”

    零号机速移动中，激光剑划过无数白色光圈，将一条直线上的石头人全部击毁。但是，几秒钟过后，这堆石头人再次原地复活。与此同时，林云听到了一声令他颇为无奈的精神传音。

    “砍我砍我，我也要看流星！”

    这群热情的石头人，像是见了心爱明星的粉丝，向着零号机跑来，马上就要扑到零号机的身上。林云吓了一跳，赶紧向着身后一个瞬杀，转身就跑。

    “佩佩，他们到底有什么弱点啊？”感受着身后紧追不舍的石头人，林云心中特别烦闷。他发现，这群石头人奔跑起来，就好像脚下安装了弹簧，一跳一跳的，速特别。

    “主人，他们的脚底，跟黑色岩石产生了一股巨大的反向斥力。系统推测，这些石头生命，是由精神力控制磁力，吸引周围富含金属的岩石构成的。他们自身带有磁力，并能够控制一定的磁力。因此，他们的弱点，就是更加强大的电磁力。强大的电磁力，可以轻松将他们的身体破坏。”

    听着佩佩的话，林云生气地问道：“这座破星球上除了岩石就是岩石，去哪里找强大的电磁力？你有靠谱点的建议吗？”

    “主人，每个石头人的内部，必定有一个附着精神力的内核。当你击碎石头人的时候，毁掉那一个精神内核，就能导致石头人的死亡。”佩佩不紧不慢地说道。

    “好主意！”

    林云操控零号机猛地一转身，高举激光剑，对着这群石头人发出瞬杀。

    “好棒，又有流星喽！”许多石头人头顶地面不断旋转着，被激光剑击成了无数碎石片。

    林云躲避着周围石头人的巨石拳头，精神力不断扫描着地面的碎石片。终于，他找到了几块闪耀着金属光泽的黑色石头。这些石头中，明显有精神附着，隐隐对林云的精神力产生吸引。

    “很好！”

    林云冲着那堆石头，发出致命的瞬杀。一上，击爆了好几块精神内核。

    刹那间，仿佛电脑屏幕截图，所有石头人的动作，都停止了。

    “有人死了！”

    “他杀了我们的兄弟！”

    “危险，我们赶紧变成族长吧。”

    ……

    林云看到，所有的石头人，全部变回了碎石片，散落到黑色的地面。无数闪耀着金属光泽的黑色精神内核，从这些碎石中飞出，速飞到空中。这些碎石聚集到一起，竟然形成了一个心脏的形状。不过，这石块心脏并不完整，缺少了几个小块，正是零号机刚刚摧毁的那几部分精神内核。

    “居然敢抢我圣物，毁我精神，你怎么如此强盗行径！”族长那苍老的声音，再次响起。刹那间，地面上所有碎石全部升空，紧紧围绕那公牛大小的石头心脏，形成了一个几十层楼高的巨大石头人。

    “抢你的圣物？那锈铁片明明就是我的，只不过机缘巧合跑到了你这里。”林云大声辩解着，心中却在偷偷嘀咕：锈铁片是佩佩的，也就是我的。

    “你今日毁我精神，即使圣物是你的，也留你不得。受死吧！”一只十米多长的巨大手掌，仿佛一座小山，猛地从半空中向零号机砸来。

    林云慌忙使用瞬杀，躲过这一击。

    “轰隆”一声，零号机原来站立的岩石上，居然出现一个深深的手掌印。这一击，激起地面强烈的震动。附近就像发生了轻微的地震，林云慌忙操控零号机，努力保持平衡。

    下一刻，林云只觉得天空一黑，抬头一看，顿时心中大骇。一只十几米长的石头大脚丫，狠狠地向林云跺来。

    凭借机甲战神精妙的操控，林云险之又险地躲避了这一脚。他操控零号机，向上飞起。

    “你跑不掉的！”

    刚刚升空十几米，那种巨大的吸引力再次传来，零号机像是折翼的麻雀，再次掉落到地上。

    林云怒了，他紧紧抓住激光剑，对着石头巨人那巨大的脚掌，发动瞬杀。

    “刺啦！”

    一道白光，从石头巨人的脚掌划过。石头大脚上，骤然出现一道几米深的长长伤口。

    “没用的，你根本就伤害不到我！”

    这道伤口，居然以肉眼可见的速，迅速愈合，转眼间不见了痕迹。

    “这怎么办，佩佩你有什么好的办法？”林云操控零号机左右躲闪，就像一只灵活的蚂蚱一样跳了跳去，躲避一头笨狗熊的扑击。

    “主人，不破坏它的石头心脏，根本就没有办法摧毁它。经过计算，激光炮的威力小，不足以穿透石头人厚厚的岩石身躯。激光剑长短，根本就刺不到那石头人。”佩佩平静地解释着。

    激光剑长短？

    灵机一动，林云想起了江泽关于激光剑的想法，大声问道：“激光剑，不是可以延长和拐弯的吗？只要用精神改变激光的输出频率，它的形状应该会发生变化。”

    秒后，佩佩的声音再次响起：“主人，经过我的计算。想要使激光剑形状发生变化，理论上可以行得通。不过，需要进行长时间的计算和推演。”

    “那你就赶紧计算和推演吧，还等什么啊？”林云操控零号机一个后滚翻，又躲过了石头巨人的一拳。

    “刚才经过我粗略的计算，推演激光剑形态变化，至少需要一个月的时间。”佩佩速回答着，声音一如既往的平淡。

    “一个月，我的尸体都凉了！”林云再次瞬杀，跑到了石头人的身后。

    望着石头巨人的后背，林云心中忽然闪过一个念头。

    “佩佩，计算石头人手臂的长，给我显示石头人后背的攻击死角。”

    林云驾驶零号机猛地跳起，顺着石头人的大腿，不断向上攀爬。零号机时不时地瞬杀，用激光剑插在石头人身体上借力，逐渐爬上了石头人的后背。

    “主人，攻击死角已经标注。”顿时，零号机的视觉界面上，石头人后背一块区域，显示出浅浅的绿色。

    “很好！”

    刹那间，零号机跳到了绿色区域，将激光剑狠狠地插入此处。零号机就像一只顽皮的猴，通过激光剑挂在了石头人的背部。

    “你在干什么！”

    石头人十分生气，用双手不断挠着后背，但就是抓不到林云的零号机。他的精神波动里，满是郁闷和愤怒。

    林云也不回答，迅速触发了叠加之道，用四倍的精神力，速对着石头人的后背向里延伸。两秒钟不到，林云的精神力就触及到石头心脏的位置。毫不犹豫，林云用最大的精神力，对着这石头心脏发动猛烈的精神冲击。

    “啊，好痛！”

    毫不停歇，林云再次使用精神冲击！

    “哇啊啊啊，痛死了！”

    还不够，再来！

    “混蛋！”

    5秒的时间里，林云用最大的精神力，对着石头人发动了次精神冲击。以林云8级的精神强，也感到轻微的虚弱和疲惫。而那石头人，竟是身体颤抖，停止了动作。连那股特殊的精神力，都停止了波动。

    既然是精神，就应该害怕精神冲击。林云金属形态的不死之身，也只是在“精神力不灭”的情况下，才能不死。林云推测，精神攻击就是这石头巨人的弱点。一次尝试，果然奏效。

    “成功了？”林云心中一喜。

    忽然，强大的精神波动，蕴含着大的愤怒情绪，和一丝虚弱，从林云脑海中响起。

    “小，别得意，我知道怎么对付你了！”

    这石头巨人忽然高高跳起，在空中舒展身躯，猛地向后一躺，居然想把林云压死在身后。

    “不好！”林云慌忙瞬杀逃离，卡在石头巨人背后的激光剑，都没来得及取出。

    “轰隆隆！”

    庞大的石头巨人，像是山峰轰塌，震得地面一阵剧烈晃动。零号机远离巨人几十米，仍然被地面震得一跳。

    “糟糕，我的激光剑还插在他背后。没有激光剑，我就爬不上去了。”望着正在缓缓起身的石头巨人，林云的脸上，充满了无奈。

    ...

第一百二十九章 金属吞噬

    “受到了我用尽全力的精神冲击，这石头人受的伤貌似不重。”林云看着缓慢爬起的石头巨人，颇为无奈。

    因为释放了精神冲击，林云的精神略感空虚。他忽然想起了小蓝药水。

    “佩佩，我现在还有多少经验和贡献，能够购买多少小蓝药水？”

    “主人，将经验折合成贡献，你现在的贡献总计18625。这些贡献能够购买1862瓶小蓝药水，补充93100精神力。”佩佩毫不犹豫，张口就说。

    林云一边向着远方疾跑，一边问道：“那么，我进入天网使用药水的5秒时间，你能否暂时帮我操控零号机？”

    “主人，其实跟系统融合了以后。你使用药水，根本就不需要进天网了。”

    刹那间，林云停住了脚步。

    “虽然你没有早说，但我原谅你了。”

    不断使用着小蓝药水，林云反而向着石头巨人冲了过去。

    “你居然还敢主动来找死，我就成全你！”石头巨人大声咆哮着，伸出巨大的手掌，像一把遮天的蒲扇，扇向林云。

    零号机灵活地向左翻滚，林云再次触发了叠加之道，向着石头人心脏的方向，发动精神冲击。同时，一瓶接一瓶，他不断使用着小蓝药水，补充消耗的精神力。

    虽然，林云与石头巨人的心脏距离很远，中间隔着厚厚的岩石层。但是，以四倍的8级精神强发动的精神冲击，仍然对石头巨人造成一定程的伤害。更何况，小蓝药水之下，林云连续不断地释放精神冲击，根本就不停歇。积少成多，林云造成的精神伤害越来越可观。

    渐渐的，石头巨人的动作越来越慢，终于大叫一声，转身逃离。

    “我不杀你了，我也不想跟你做朋友，你赶走吧。”石头巨人的精神越来越微弱，所能吸引的碎石片也越来越少。巨人身上的石片，不断掉落下来，它的身体随之逐渐缩小。

    但林云怎么可能放过他？林云驾驶零号机，在石头巨人的身后追着，不断释放精神冲击，攻击着石人心脏之中的精神。

    终于，上米高的石头巨人身体崩溃，化为无数碎石，轰隆隆如同石雨下落。一块巨大的石头心脏，从高空中砸落到地面，摔成了无数碎片。有一个黑色光芒的东西，从石头心脏中蹦了出来。

    林云走上前去，就看到了一块拳头大小的黑色金属。这金属散发着诡异的黑色光芒，似乎能吸引人的视线。

    这个金属，难道就是那位“族长”的精神内核？

    忽然，佩佩的声音响了起来：“主人，这块黑色金属，似乎可以吞噬。”

    “你是说，金属形态下的金属吞噬技能吗？”看着地面上这块诡异金属，林云好奇地问道。

    “是的，主人。系统显示，你可以自己吞噬了它，也可以用机甲吞噬。”佩佩说到这里，居然就不继续解释了。

    林云很无奈，这佩佩怎么不该说的时候使劲说，该说的时候不说啊。他不得不问道：“那么，自己吞噬和机甲吞噬，各有什么好处呢？”

    “自身吞噬，就是主人自己将这块金属吞掉，可能会增加主人的经验、属性或者产生新的技能。机甲吞噬，就是操控机甲吞掉这块金属，可以强化机甲的属性，并提高机甲炼化。”

    “机甲炼化？”林云疑惑地问。

    “主人，当你的精神与机甲契合的时候，其实是在炼化机甲。目前，零号机的炼化为23％。系统推测，当炼化达到100％，你就达到了机甲战神的程。”

    听到这里，林云瞪大眼睛，张大嘴巴，顿时惊呆了。

    这金属吞噬，逆天了。且不说给自己增加经验、属性和技能，就是增加机甲炼化这一条，就让林云心动不已。机甲炼化，相当于给林云提供了一条成为机甲战神的捷径。无需用精神不断淬炼机甲，只要不断吞噬金属，使炼化达到100％，就能成为机甲战神。

    “赶紧告诉我，怎么机甲吞噬。”林云声音颤抖，迫不及待地问道。

    “系统显示，主人在机甲中，转化为金属形态就可以了。”

    佩佩话音刚落，林云迅速转化为金属形态。顿时，那种特殊的精神探查，取代了人类的各种感觉。刹那间，林云与零号机，产生了一种奇怪的交流。林云有种错觉，似乎，这是两个同类的金属生命之间的交流和沟通。他感到很奇怪，零号机应该没有生命啊。

    不过，林云并没有多想，他操控零号机拿起这块金属，使用了金属吞噬技能。

    瞬间，一股诡异的吞噬力，从林云的身体内部传出，顺着零号机的机械手臂，延伸到这块黑色金属上。精神探查之下，这块黑色金属迅速分解转化，变为一团黑色精华，流入了零号机中。这黑色金属精华瞬间流遍零号机的全身，逐渐与零号机相融合。最后，吞噬完毕，金属精华已经分布在零号机的每个角落。

    仅仅几秒钟，这块黑色金属便从零号机的手中消失了。林云有种感觉，随着对这块黑色金属的吞噬，零号机的速和硬，都得到了大的提高。林云的精神，似乎与零号机更加契合。

    “主人，机甲炼化上升10％，现在已经达到33％了。”

    上升这么多？岂不是说再吞噬七个类似的金属，就能达到机甲战神了？林云心中大喜，忍不住问道：“那么，这种可以吞噬的金属，从哪里可以找到？”

    “主人，其实任何金属都可以吞噬。”

    “真的？”喜上眉梢，林云的心里非常兴奋。

    “不过，大部分金属吞噬了以后没有用，只能是金属形态下普通的进食，用于填饱肚。只有少数罕见金属，吞噬以后才会产生实力提升。”佩佩继续用平淡的语气，说着令林云丧气的话语。

    忽然，林云的目光盯到了面前的锈铁片，好奇地问道：“佩佩，我可不可以吞噬了这块锈铁片？”

    “我不清楚，主人你可以试一试。”

    锈铁片，异常坚固，激光都摧毁不了。更何况，它是佩佩这逆天病毒系统的组件。要是吞噬了锈铁片，会产生如何强大的功效？

    林云激动的心情，早已经压抑不住。他操纵零号机拿起锈铁片，使用金属吞噬。

    那股源于身体本能的吞噬力，再次从林云身体传出，作用到这块锈铁片上。但是，跟吞噬黑色金属不同，这锈铁片没有任何变化。金属形态下，林云的吞噬力，根本就对锈铁片毫无作用。他有种错觉，自己像是一条小蛇，正在尝试吞掉一头大象。

    良久，不论林云如何努力，这锈铁片就是没有变化。林云不得不承认，自己对锈铁片的吞噬，失败了。

    “似乎，这锈铁片厉害了，我吞噬不了。”林云有些遗憾，垂头丧气地说道。

    “主人，你的金属形态还可以进化。系统推测，等你进化得更加高级，就能够吞噬这系统组件了。你现在可以将锈铁片先收起来，等以后再吞噬。”听着佩佩的解释，林云自觉地将佩佩的话当做一种心理安慰。

    林云速退出了零号机，将锈铁片收进了空间腕表。由于当时在中央星，根本就没有人注意到林云的空间腕表，加上空间腕表为坚固，所以一直戴在林云的左手腕。

    收起锈铁片，返回零号机，林云松了一口气。若不是此时金属形态尚未结束，他根本就不敢离开机甲。毕竟，真空中没有压力，而人体组织内部有着大的内压。一旦进入真空，就会血管崩裂，整个身体发生巨大的爆炸。以他8级的**实力，都不能从真空存活。

    没有了石头巨人的阻拦，林云驾驶零号机，轻松离开了这座黑色星球。

    “佩佩，给我指引航道，我要回混乱星系。”

    “佩佩？”

    忽然，佩佩的话语轻声响起，带有一丝抱歉的意味：“主人，我们迷了。”

    林云愣住了。迷了？在宇宙中迷，意味着什么？意味着死亡！

    “怎么会迷呢？你不是说已经记录下零号机的飞行参数，然后按照飞行参数反向飞回去就可以吗？”林云恼怒地吼道。

    佩佩解释道：“本来是没有问题的。但是，这座诡异的黑色星球，竟然一直发生着自转。可能由于星球磁力的原因，它的自转根本就没有规律可言。现在我们的位置，已经跟之前降落的位置不一样了。而且，四周没有任何参照物，不能辨认星图航道……”

    佩佩犹豫了一下，继续说道：“最重要的是，此地不是天网覆盖范围，没法接入天网。”

    “我说，我怎么觉得你这么不靠谱呢。”林云忍不住抱怨道。

    “主人，别泄气，我们还有救，我还有一种方法。”佩佩的声音，依旧平淡，但隐约含着一丝抱歉的感觉。

    林云皱了皱眉头，用不屑的语气说道：“说来听听，其实我对你的方法并不抱有多大希望。”

    沉默了两秒，佩佩犹犹豫豫地说道：“其实，我们偏离正常航道的距离并不远。只要我们不断向周围发出求救信号，一旦被人收到，一定会有人来救我们的。只要有人回复，根据信号来的方向，我也能瞬间定位安全的位置。”

    “那你的意思，我们就在这里什么都不干，等着别人来救？如果十天半月没有人来，食物和水全都消耗殆尽，我该怎么办？”林云不断摇头，心中叹气，对这个办法嗤之以鼻。

    “这个，经过我的计算，获救的概率为68％。主人，你的运气应该没有那么差吧？”

    听佩佩再次说起了概率，林云直接暴怒了，他冲着佩佩吼道：“你说你一个病毒程序，天网智能系统里的高端大气上档次的病毒程序，老搞什么概率！整天就知道乱说话，乱出主意，结果把我引到了绝境。这世界上，还有你这么奇葩的病毒吗？”

    沉默两秒，佩佩的声音轻轻地响起：“系统资料里显示，没有了。”

    “天啊――”

    林云大吼一声，双手抱头，产生了一种用头撞击硬物的冲动。

    “主人，好消息，有人收到了我们的求救信号。”

    听到这个好消息，林云瞬间大喜，连忙说道：“那还等什么，赶紧校准方位，我们回去。”

    “主人，这个人的速好啊，还有十几秒钟就会来到这里。系统测算，这位救兵很有可能是一架速加强型机甲，或是炼星者。”

    十几秒？林云也不着急飞回去，就在这里等着那救兵的到来。不一会儿，一个熟悉的身影从远方飞了过来。黝黑的皮肤，满脸的横纹，络腮的胡须，瞪大的双眼，竟然是龙霸道！

    “哈哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。林云，没想到是我来‘救’的你吧？”龙霸道嚣张地大笑，满脸张狂的得意。

    “佩佩，你到底是怎么发的求救信号？”林云大声问道。

    佩佩的声音，一如既往的平淡，根本就不知道自己犯了怎样的错误。

    “我就说，林云在此，欲救从速……”

    ...

第一百三十章 龙族变身

    龙霸道冷冷地看着林云，嘴角露出残忍的狞笑。

    “林云，真是没想到，能跟你从这里见面。”

    林云操控零号机，缓缓拔出激光剑，一脸谨慎地望着面前这位炼星者，听着他嘲弄的话语。

    “不得不说，你就像是一只兔，很会逃跑。我花了五天时间养好伤，就在混乱星系的必经之等你。结果，等了许多天都没有等到，却收到了你前往中央星的消息。”

    “本来以为，你会葬身在中央星，却得到了你大闹中央星的传闻。当我赶到中央星，才得知你已经逃离。所以，我不得不再次飞向混乱星系，希望能半堵截到你。”

    “我猜测，你手中掌握着一条前往混乱星系的隐秘星图，本不对此行抱有希望。没想到，你居然向我发出了求救。既然如此，我便来亲自结果了你吧。”

    随着龙霸道的诉说，一股蓬勃的星辰波动，逐渐从他身上散发出来。他的头发，无风四散，不断飘扬。他的手臂，高高举起，像是虚托着一座巨大的星球。

    “哼，想杀我，不是那么容易的。”林云冷哼一声，迅速触发叠加之道。

    瞬间，林云所有的属性，都变为原来的四倍。两万多的生命和精神，两千多的攻击和防御，巨大的属性下，他的速和反应急速提升。

    下一刻，零号机表面被耀眼的白光所笼罩，仿佛一道白色闪电，向着龙霸道冲去。

    上一次与龙霸道交战，林云只是6级的实力。那时林云的瞬杀，在龙霸道的眼睛里，只是跑得快一点的奔马。但是，现在林云的实力，已经达到了惊人的8级，属性是当时的五倍。这一次零号机的瞬杀，仿佛一列飞速奔跑的火车，携带着巨大的冲击力，轰隆隆向着龙霸道撞来。

    龙霸道大惊失措，慌忙向着旁边飞去，反应不及，左肩膀被掠过的激光剑划出一道血口。若不是身为炼星者，身体异常强悍，他的左臂，势必会被激光剑爆成碎肉。

    “小，实力提高了，但还不够！”龙霸道恼怒地大声叫喊，忽然神色大变，慌忙一个低头。

    零号机手里的激光剑，再次掠过龙霸道的额头，削落无数的碎发。若不是龙霸道躲闪得快，这一剑就会将他爆头。

    但是，这还没用完。两万多的精神力下，瞬杀的冷却时间，仅为不到半秒。

    5秒之内，林云使用了十次瞬杀，在龙霸道的身上，划出横七竖八的微小伤口。不得不承认，炼星者的速和反应，远超常人。每一次，龙霸道都是险之又险地躲过林云的激光剑锋。5秒过后，龙霸道居然只是受到了轻伤。

    叠加之道冷却，林云驾驶零号机，静静地立在龙霸道的面前。

    “小，你怎么不进攻了？”龙霸道满头冷汗，缓缓出了一口气。他用瞪大的眼睛，狠狠地盯着林云，像是想用眼神把林云撕裂。

    林云并不答话，再次瞬杀。但是，失去了属性叠加，瞬杀的速骤减，被龙霸道轻松躲过。

    “哈哈，我明白了，你这只是瞬间的爆发。既然如此，你就去死吧。”

    龙霸道的话，如天雷滚滚，在林云的脑海中爆响。刹那间，龙霸道的身影，已经冲到了零号机面前。他的右臂如挥舞的钢铁巨棒，狠狠地砸向了零号机的头部。

    “不好，快躲！”

    林云慌忙躲闪，龙霸道快速挥舞的右臂，从零号机的能量护罩快速擦过，竟爆出了一丝白色的光辉。视觉界面显示，能量护罩的能量，瞬间降低了一半。

    “还没有正面击中，我的能量护罩就降低了一半能量。如果被他正面击中，肯定会爆机的。”

    只是一瞬间，林云就明白了自己与龙霸道的巨大差距。当机立断，他驾驶零号机向远方飞去。

    “小，你怎么怂了？”龙霸道大声叫嚣着，像一发巨型炮弹，向着林云追去。

    不过，当时林云机甲天王的机甲操控技术下，龙霸道都打不中他。如今，他的机甲操控已经达到了机甲战神的水平，更加不可能被龙霸道击中了。零号机在宇宙中飞出无数诡异莫测的轨迹，将龙霸道绕得团团转。

    转眼间，又是五分钟。林云叠加之道的冷却时间结束，他再次触发5秒的四倍属性叠加。

    瞬杀，瞬杀，瞬杀！

    5秒之内，10次瞬杀，杀得龙霸道措手不及，再次令龙霸道的身上增添无数新的微小伤口。

    5秒过后，林云再次不断躲闪，继续等待着叠加之道的冷却。

    龙霸道的速，变得更加快了，似乎爆发出作为炼星者的无上威力。但是，即便是这样，他连零号机的影都摸不到。

    又是五分钟，5秒爆发，10次瞬杀。龙霸道的脸颊，被激光剑划过一道深可见骨的伤痕，鲜血流淌，给这张粗犷的黑脸增添了一份恐惧的气息。

    此刻，林云心中早已经没有了刚开始的紧张。他现在的战法，根本就立于不败之地。若龙霸道不逃跑，一个不小心，就会陨落在此处。

    龙霸道显然明白，这样下去，一定会被林云杀死。他忽然停止了追击，黝黑的脸因为气愤而扭曲，凶狠的吼叫在林云脑海中回荡：“小，这是你逼我的！”

    随着这股疯狂的喊叫，一股凶悍的野兽气息，从龙霸道的身上不断显现。龙霸道的身体，骤然变得高大，仿佛化身为星空巨兽！

    林云惊骇地看到，龙霸道的身躯，猛然拔高几十倍，变成惊人的一多米。龙霸道的四肢，变粗变壮，竟长出了乌黑闪亮的爪。转眼间，他就变成了一头身披鳞甲，身后巨尾，尾巴上还有一个巨大的圆锤的巨龙。望着这宏伟的身影，一种来自灵魂中的震慑，深深地笼罩住林云的内心。

    “这，这是怎么回事？”林云心神巨震，脸色煞白，被这诡异的画面所骇。

    “主人，这是龙族的变身。”佩佩的声音响起，为林云解惑。

    “什么是变身？”林云忽然感觉，佩佩就像是一本《十万个为什么》，不管问什么都能解答。虽然，答案往往不那么让他满意。

    “主人，变身是宇宙生物的一种能力。许多强大的宇宙生物，为了节约能量消耗，或者是为了修炼，往往会变身成人类形态。因为，根据天网系统资料，人类形态是最完美的生命形态。当他们需要爆发战斗力的时候，就变回原本的形态。”佩佩解释着。

    林云点点头，继续问道：“原来如此，那么，巨龙变身以后，有什么弱点？”

    “纯血龙族变身，实力可以提高10倍。混血龙族变身，实力可能会提升3到5倍。变身没有弱点，若非要说弱点，只能是体积大。”佩佩的回答，一如既往的让林云丧气。

    正在林云询问佩佩的时候，龙霸道已经变身完毕。米多长的巨大身躯，像一座高大的山峰，给林云带来一股骇人的气势压力。两颗落地窗大小的眼睛，射出两道厉芒，狠狠地瞪着小小的零号机。

    “小，你成功地激怒了我，我将用自己最强的形态，把你扔到阳里去！”

    龙霸道张开大口，露出一米多长的白色巨牙，张狂地大笑。轰隆隆的笑声，仿佛一大片惊雷，在林云的脑海中大声回荡。

    “不可力敌，撤退。”林云瞬间得出结论。他快速操控零号机，按照佩佩指引的星发动瞬杀，希望逃出龙霸道的攻击。

    瞬杀完毕，零号机闪过五十多米的距离，林云瞬间惊骇了。龙霸道庞大的身躯，竟然堵在了零号机的面前！也就是说，龙霸道变身以后的速，跟零号机不触发叠加之道的瞬杀速相等。

    “小，放弃吧，变身之下，我的实力至少提高了五倍。凭借这只金属小老鼠，你毫无胜算。”

    龙霸道不屑地看着林云，就像是看一只小老鼠。他庞大的身躯骤然旋转，十几米长的巨型尾巴猛然举起，仿佛一颗千年巨木轰然倒塌，向着零号机砸了过来。

    快，快了！

    龙霸道尾巴的这一下砸击，没有任何技巧，没有任何留手，就一个字，快！凭借巨龙强悍的实力，无比快速地砸下来，根本就难以躲闪。这种快的速，林云刚刚反应，龙霸道的尾巴已经出现在零号机的面前。

    叠加之道，四倍属性，瞬杀！

    林云的零号机，仿佛一道白色流星，快速远离。

    但是，没有用，根本就没有用。

    人类状态的龙霸道，已经是炼星者的实力。变身为巨龙形态，他的实力提升了至少五倍，速更是大大增加。更何况，攻击的速，本就要快过移动的速。这一尾巴，零号机根本就躲不过，被当面打中。

    “轰！”

    龙霸道这用尽全力的尾巴轰击，爆发出毁天灭地的威能。这种威能，即使是炼星者，也必定会身受重伤，更何况简简单单的零号机？即使是最新型号的机甲，也必定会爆机，毫无悬念。

    刹那间，零号机的能量护罩就爆了。零号机前伸的双臂，迅速撕裂破碎。那瞬涌而至的巨力，击打在零号机的机身上，爆发出大的轰鸣。零号机仿佛被快速击打的棒球，猛地飞远，消失在远方的星空中。

    当龙霸道巨尾击中零号机的一瞬间，林云只感觉天昏地暗，整个视觉界面陷入一片漆黑。一秒内，他的精神迅速跟零号机断开了连接。

    林云感觉到，零号机的速瞬间被加到快，伴随而来的是一种强力的超重感觉，就好像电梯3秒内上升了100层。巨大的机械轰鸣声，从四周不断响起。仿佛，零号机不堪重负，下一秒就要散架。

    “哈哈哈，这次看你还不死？”龙霸道张开巨大的龙口，发出奸佞的大笑。在整个空旷的宇宙中，这头米多长的鳞甲巨龙，显得格外张狂和邪恶。

    “我死了吗？受到如此强力的一击，我应该是死了吧。”林云喃喃自语。

    “主人，你的身体特征一切正常，并没有死亡。”佩佩的声音，顿时响起。

    “怎么可能？刚才龙霸道那一击，即使是最坚固的防御型坦克机甲，也抵挡不了吧？”林云疑惑地问道，心中十分纳闷。

    “主人，系统检测到，虽然你的零号机遭受巨大损坏，但的确是抵御了那一击。系统推测，这跟刚刚提升的机甲炼化有关。”

    林云点点头，恍然大悟。怪不得，机甲战神可以硬抗炼星者。原来，机甲的硬，是可以提升的啊。他猜测，若不是刚刚吞噬了那黑色金属，提高了10％的机甲炼化，说不定就爆机了。

    林云再次尝试，与机甲精神契合。十几秒后，竟然顺利地契合完成。视觉界面显示，机甲严重受损，双臂已经消失，仅能维持普通飞行。

    “不好！”

    林云忽然发现，龙霸道的身影已经从远方出现。

    “小，不知道你死了没有，但我一定信守诺言，把你扔到阳里去。”嚣张霸道的精神传音，骤然出现在林云的脑海中。

    林云只好向着反方向逃离。但在此时，佩佩的声音响了起来。

    “主人，危险，前方出现了离风暴！”

    ...

第一百三十一章 我想吃龙肉

    “什么离风暴，恒星离风暴吗？”林云诧异地问道。

    “这次离风暴，似乎是两个中星灾变性合并引发的。在此过程中，中星强烈坍塌，最终会形成巨大的黑洞。未合并的气体会在黑洞周围形成一个小盘。该盘中物质在吸入黑洞时，会在磁场作用下产生一股反向的斥力，抛出具毁灭性的离……”佩佩“巴拉巴拉”地速回答，像是在背诵课。

    “停！我就想问问你，离风暴对机甲有什么危险。”林云郁闷地说道。

    “主人，根据对前方离风暴的测算，它会瘫痪零号机的通讯设备，干扰零号机的能量运转。强烈的离流，还会对零号机造成巨大的物理伤害。在离风暴中待得时间长了，有很大概率爆机。”佩佩迅速解说着。

    林云看着身后速飞来的龙霸道，再看看远方的离流，心中烦闷：“那么，你觉得，是后面的龙霸道危险，还是前面的离流危险。”

    佩佩迅速回答了一个令林云无比气馁的答案：“主人，系统测算，两者都可以100％使您爆机。并且，以零号机的速，两者你都躲不过。”

    刹那间，那股离风暴，已经出现在林云面前。肉眼可见的离流，形成大片的蓝色耀斑，美丽而致命。破旧残损的零号机，仿佛置身在一片蓝色的离海洋，随着无数蓝色离且沉且浮。

    “轰！”

    林云在零号机中，猛地听到一声爆响。他慌忙抬头，大吃一惊。驾驶舱的通讯接收器，居然出现了几丝电火花。

    “主人，通讯设备已经瘫痪了。”佩佩解释着。

    “我早就看到了，不用你解说。”

    林云的眉头紧紧皱起，盯着面前闪着红光警告的视觉界面，努力控制住零号机的平衡。

    “小，真是不幸啊。驾驶机甲，居然遇到了最残酷的离风暴。不得不说，你的运气差了。离风暴，就是传说中的机械克星。”

    强烈地嘲笑声，传入林云的脑海。林云转过头，就看到了龙霸道庞大的身躯，以及那对巨大的眼珠。威力强劲的风暴离，冲击到龙霸道的身躯上，被坚硬的鳞甲所抵挡，造不成一点伤害。龙霸道就像在海中冲浪，脸上甚至出现了享受的表情。

    “真身之下，这种程的离风暴，根本就对我造不成伤害。我就在这里，看着你被离冲刷成碎片！”

    说完，龙霸道没有对林云展开攻击，反而静静地立在那里，像是观赏动物一样看着零号机。

    在速离流的冲击下，整个零号机产生了剧烈的震动。林云感觉，自己像是陷于汪洋大海的溺水者，马上就要被海中漩涡所吞没。

    不能再等了，即使能等到离风暴结束，也难逃被龙霸道灭杀的结果。

    危急关头，林云反而更加冷静，双眼散发出坚毅的神采。

    “佩佩，以零号机目前的状态，能否坚持一次瞬杀？”

    “主人，零号机目前严重受损，坚持一次瞬杀不爆炸的概率仅为30％。哦，现在成了29％了。”

    林云驾驶着零号机，缓缓飞到了龙霸道巨大的龙头前，与龙霸道的巨眼对视。

    “哎呦，你的机械小老鼠怎么了？这双臂，都没有了，是不是不能用激光剑了？真可怜，我好同情啊。来吧，用脚踹我吧，哈哈哈！”龙霸道阴阳怪气地嘲笑着林云，巨大的龙口张大，露出一米多高的森白龙牙。

    “我说，我要杀掉你！”林云平淡地说道，似乎在描述一件微不足道的小事。

    这句挑衅，换来了龙霸道更大声音的嘲笑。

    “哈哈哈，笑死我了，你这双臂断裂的机械小老鼠，居然也说要杀死我。你机甲的双臂都拿不了激光剑了，你怎么杀我？马上你就要死于离风暴了，你怎么杀？你杀啊，我在这里不动，等着你杀！”龙霸道仰头大笑，十米多长的龙口，就像是一道开启的大门，喉咙清晰可见。

    “我这就来杀你！”林云眼神一凝，触发叠加之道，操控零号机，向龙霸道的巨口发动瞬杀！

    一道璀璨的白色亮光，像是一只急飞的萤火虫，仿佛飞蛾扑火，一往无前地冲进了龙霸道的喉咙！

    龙霸道的笑声，戛然而止。他瞬间感觉到，自己的喉咙中，有一个坚硬的物体进入，顺着食道进入胃部。仿佛吃饭噎着了，他感到异常难受，双手抓住脖，剧烈地咳嗽。他怎么都没有想到，林云居然操控零号机，进入了他的身体内部。

    当零号机进入龙霸道身体内部的一刹那，林云的心中产生了巨大的欣喜。因为，他幸运地成为那29％，零号机并没有爆炸。

    接下来，零号机不断蹬脚，顺着龙霸道那粗大的食道，进入了一个宽大的位置。林云怀疑，这是龙霸道的胃。

    “主人，此处的液体具有强烈的腐蚀性，请赶紧离开。”

    根据佩佩的提醒，林云顺着龙霸道的胃，进入了龙霸道的肠道，长长地出了一口气。

    接下来，破坏时间到了！

    林云迅速从零号机中跳了出来，触发了四倍叠加之道。他的力量，瞬间变成几十吨。他步走到零号机激光剑的位置，双手用力，将人高的激光剑拔了出来。

    “刺啦啦”的激光剑声，在林云耳边回荡。林云也不浪费时间，双手抱着巨大的激光剑，在龙霸道的肠胃里乱砍乱扎，大肆破坏。

    “啊，好痛！”龙霸道的肚里，就像是有一只猴在大闹天宫，剧烈地绞痛。他双爪捂住肚，在星空中不断打滚。

    5秒钟结束，林云将激光剑往周围的肠道中猛插，静静等待下一个5秒的到来。

    5分钟，疼5秒。这种折磨下，龙霸道的心中，充满了憋屈、郁闷和疯狂。他怎么都没有想到，林云会用这种看似自杀的方式，绝地逆转。不一会儿，他巨大的龙口里，已经流出了大量的鲜血。

    毫无疑问，若任由林云这样破坏下去，龙霸道的死亡，将是迟早的事情。

    龙霸道终于害怕了，语气不复当时的嚣张：“林云，你从我嘴里出来，我饶你不死！”

    林云正在拿着激光剑砍得起劲，冷不防听到了龙霸道的话，心中不由得冷笑。

    “不用饶恕，我今晚上准备吃龙肉火锅！”

    我砍我砍我砍砍砍！

    “你这是找死，你以为你躲在我肚里，我就无可奈何吗？”龙霸道大声吼道。

    “有什么招数尽管使出来吧，过一会儿，我就把你的肠全砍断了。”林云毫不在意，继续用激光剑挥砍。

    “主人，你受到了精神攻击，精神力-2415，当前精神力为0。负面效果，已经被佩佩削弱了。”佩佩邀功的声音，顿时响起。

    一丝若有若无的虚弱，从林云精神上传来，他微微一笑，大声说道：“佩佩，我有点喜欢你了！”

    顿时，林云用手中的激光剑，插入了龙霸道巨大的龙肝！

    “小，以我炼星者的精神冲击，我就不信你不死！”龙霸道继续大叫，声音疯狂而凄厉。

    “主人，你受到了精神攻击……”佩佩的声音继续响起。

    林云一边将龙霸道的肝脏切成无数小块，一边好整以暇地说道：“我精神力都为0了，你就不用不断提示了，有这功夫，不如帮我从资料库里查查龙族哪一个部分好吃。”

    几秒后，佩佩的声音响起：“报告主人，资料库中没有相关记载。不过有几本不靠谱的网络小说中，说是龙心最好吃。并且，用巨龙心脏中的精血洗澡，似乎还能美容养颜、强身健体、延年益寿。”

    林云微微点头，心生期待，笑着说道：“赶紧标注龙心的位置，我们迅速出发。”

    林云回到零号机，飞到了龙霸道心脏的位置。一颗不断跳动的红色心脏，出现在林云的面前。这颗巨大的心脏，有一座小别墅那么大。它颜色血红，上面布满巨大藤蔓般的血管，“轰轰轰”地跳动，仿佛蕴含着无穷的力量。

    忽然，龙霸道的身体剧烈颤抖，林云注意到，眼前的心脏猛烈跳动，竟然发出巨大的轰鸣。

    “主人，刚才龙霸道用自己的爪，轰破了自己的腹部。还好你来到了他的心脏位置，不然肯定会被抓住的。”

    听到佩佩的提示，林云心中大惊。真没想到，龙霸道能够做出这样疯狂的举动。毒蝎蛰手壮士断腕，林云对龙霸道不由得产生了一丝佩服。

    不过，佩服归佩服，龙心还是要吃的。林云从零号机中出来，继续抱着激光剑，向着龙霸道巨大的心脏猛戳。

    “不，不要！林云，别杀我。只要你饶了我，我愿意拿一切来换。”龙霸道感受到心脏巨大的疼痛，终于恐惧了。他大声讨饶，向着林云求情。

    “可是，我现在就想吃龙心，喝龙血。”林云不为所动，继续挥剑，向着龙霸道的心脏猛戳。

    “别杀我，我可以跟你签订主仆契约，供你驱使！”龙霸道隆隆的话音，在林云脑海回响，语气却是难以形容的谄媚。

    “佩佩，什么是主仆契约？”林云好奇地问道。

    “主人，主仆契约是精神契约的一种。它的原理是，主人将仆人的一部分精神核心，掌控在自己的识海。一旦仆人反抗，就毁掉这部分精神核心。这样，仆人就会受到巨大的伤害，甚至死亡。”

    林云冷哼一声，举起激光剑，继续猛戳龙霸道的心脏：“你当我傻吗？且不说你在签订契约时捣鬼，即使签订了契约，你也可以自爆那部分精神，对我造成伤害。”

    龙霸道心中，本来也存着这个念头。听到林云一语道破，他顿时无计可施。虽然，龙族的心脏为坚固，但也经受不住激光剑连续的戳击。若林云继续这样攻击，龙霸道必定会身死此处。想到这里，龙霸道的龙头上，冒出了大量的冷汗。巨大的龙目中，充满了恐惧的泪水。

    忽然，龙霸道想起一件事，心中仿佛灵光一闪。

    “别杀我，我可以告诉你凤柯的消息！”

    这句话，仿佛晴空霹雳，将林云瞬间劈在原地，一动不动。

    凤柯的消息？好消息，还是坏消息？

    感觉到林云的动作停止了，龙霸道心中大喜，继续蛊惑道：“只要你出来，我就告诉你凤柯的消息。这个消息，是关于龙云少爷的。”

    “少废话，现在就说。”林云的精神剧烈波动，心中仿佛一座即将喷发的火山，蕴含着巨大的愤怒。

    “我说了，你可不要杀我。”

    “再不说，我现在就杀了你！”林云愤怒的一拳，狠狠地锤击在龙霸道的心脏上。

    “我说，我说。原定于两年后的婚事，因为你的原因，被龙云少爷提前了。个月后，在凤凰族领地，龙云少爷将与凤柯小姐举行婚礼！”

    ...

第一百三十二章 再遇孟晓晓

    林云的心脏，仿佛被雾弹枪击中，瞬间变得粉碎！

    个月！留给自己的时间，只有个月！

    林云原本以为，凭借自己金属吞噬的技能，两年时间里成为机甲战神，绰绰有余。他还可以，趁机多做几次史诗任务，将精神突破为精神大师的水平。到时候，对抗炼星者，也有一合之力。

    但是，凤柯婚礼的提前，将林云所有的计划都打乱了。个月，他连凤凰族领地的位置，都未必能够找到，更何况成为机甲战神？

    林云双手紧紧攥着，手指关节发白，脸色铁青，整个人散发着一股绝望的愤怒。

    以他现在的实力，前往凤凰族，就是送死。但这种送死，是不得不去的送死。若是不去，留下遗憾，活着将比死了还难受！

    个月，时间短，短到无法充分享受美好的时光。但至少，还可以见到凤柯一眼。

    绝望和愤怒的情绪交加，林云猛力抱起那柄长长的激光剑，狠狠地戳入龙霸道巨大的心脏。刹那间，火红的鲜血喷洒出来，溅了林云一身。

    “你，你不讲信用！”感受到心口剧烈的疼痛，生命力的迅速衰减，龙霸道瞪大惊骇的眼珠，发出最后的呐喊。

    林云的身体，早已经被染成血红。冷漠的声音，从他口中响起：“我从来就没答应过，要放过你！”

    “主人，赶紧用巨龙心脏的精血洗澡，网络小说上讲会美容养颜的。”

    听到佩佩笨笨的话语，林云的心中稍微好受了一点。他拿起激光剑，切割无数心脏内部的龙肉，又从空间腕表找出瓶，接了无数的龙血。做完这一切，他回到了零号机，准备离开。

    忽然，一阵强烈的灼烧感，从林云的皮肤表面传来。林云感觉，自己像是掉到了火炉里，浑身滚烫。这灼烧感来的快，去的也快，仅仅几秒钟，林云已经没有任何不适。

    脑海里，佩佩略带兴奋地说道：“主人，你的叠加之道，进化成了龙威。”

    龙威？这叠加之道，最早是从龙族的龙云身上到的。难道说，刚才沐浴巨龙心脏的精血，令自己的身体发生了什么变化，使这项技能升级？

    林云赶紧查看龙威技能的介绍。

    “龙威：龙族一怒，威慑天下。可以选择一种消耗方式，获得属性加成：一、每秒消耗最大精神力1％，可触发双倍属性。

    二、每秒消耗最大精神力10％，可触发五倍属性。

    、每秒消耗最大生命力10％，可触发十倍属性。

    本技能无冷却，不叠加。”

    手摸着下巴，林云静静思着龙威的功效。虽然跟叠加之道相比，龙威需要消耗精神力或者生命力，但是它的威力无疑要大得多。五倍属性，甚至是十倍属性。在有小红药水和小蓝药水的补充时，这项技能变得非常逆天。不过，十倍属性只能坚持十秒，并且是用命来换。

    就在林云愣神之时，佩佩的声音再次响起：“主人，你的父亲林天豪请求通话，是否接听？虽然天网早就屏蔽了你的通话权限，但我还是可以绕过屏蔽，帮你接通电话。”

    “不接。”

    “额，为什么啊？”佩佩的声音，似乎有些诧异。

    林云神色悲伤，叹了一口气，缓缓说道：“我马上就要前往凤凰族领地送死，何苦让父亲白白担心？不接电话，父亲不知道我的消息，就会认为我一直未死。一旦接通电话，向父亲通报了我的情况，他会知道我即将死去，一定会更加悲痛。”

    佩佩沉默了一会儿，喃喃地说：“人类的感情，真复杂，佩佩搞不懂。”

    此刻，混乱星系的罗斯星球，一个头发灰白、面色苍老的中年人，缓缓摘下了天网登陆器。他抬起头，浑浊的眼睛看着远方，露出无尽的思念和担忧。

    浩瀚的星空之中，巨大的龙尸漂浮，将这无边无垠的宇宙彰显得更加寂寥和荒凉。一架外壳被龙血染成暗红色的破旧零号机，从巨龙碎裂的腹部，缓缓飞了出来。

    “佩佩，最近的机甲修理厂在哪里，我的零号机似乎支持不了那么久。”林云的零号机，严重破损，早已经不堪重负。飞行过程中，不断响着噼里啪啦的声响。似乎，下一秒就会散架。

    “主人，最近的机甲修理厂，距离这里有五光年的距离，需要经过两个空间跳跃点。不过，您的机甲支撑不了空间夹层中的巨大压力。”

    “那么，不经过空间跳跃，最近的生命星球怎么走？”看着闪着红光的视觉界面，林云心中着急，大声问道。

    “主人，距离此地最近的生命星球，以目前零号机的航行速，需要一个月。要不然，我们再发一次求救信息？”佩佩提议道。

    林云点点头，沉声说道：“信息内容这么说：我是一名机甲战士，在星空中偶遇星空巨兽。与巨兽搏斗之后，机甲受损严重，困在空难以行动。希望过往的宇宙飞船能够搭载我一程，不胜感激。”

    信息发出之后，林云开始了漫长的等待。

    “主人，想不想看电影，我这里有最新的《机甲去哪儿》，要不要看？”

    听到《机甲去哪儿》，林云不由得想起了与凤柯看的那场电影，心中顿时充满了甜蜜。他闭上眼睛，回忆着凤柯的一切，良久，忽然想到了一个大问题。猛然睁眼，林云皱着眉头，着急地说道：“佩佩，你能够随意地侵入天网，获取天网中的所有资源吗？”

    “不是的，我只能观看一些不要紧的资料。比如一些娱乐方面的视频，还有天网中一些比较基本的东西。很多资料和视频，权限高，佩佩不敢入侵，怕被天网杀毒系统发现。”

    “那么，你能找到去凤凰族的星吗？”林云急切地问道，忐忑地等待佩佩的答案。

    “不能。因为，凤凰族的星图属于高级权限，佩佩的功能不完善，无法绕过防火墙。”

    果然如此。林云心中十分失望。个月的时间，如何找到凤凰族的藏身之处，就是一个大问题。

    忽然，佩佩兴奋地叫道：“主人，有人收到我们的求救信号了。他们回复，让我们在这里等一会儿，马上就来救我们。”

    十几分钟后，一艘豪华的航空客运舰，飞到了零号机的面前。几个小型飞行器，将林云的零号机拖进了客运舰中。一群年轻人，将林云破旧的零号机围住，不停地指指点点。

    “这就是那位机甲战士？”

    “机甲破损成这样，要经历过多惨烈的战斗啊！”

    “好浓郁的血腥味，机甲都被鲜血染红了，他肯定击杀了那头星空巨兽。”

    “仅凭一架机甲就杀了星空巨兽？他的实力也强了吧。”

    ……

    零号机缓缓打开，暴起了无数电火花。林云血红的身影，从机甲中跳了出来，带来了巨大的血腥之气。那种刺鼻的腥臭味道，让所有人不由得捂住鼻，向后退去。这群年轻人，皱着眉头，冷冷地看着面容被凝固的血液所覆盖的林云，眼神中全是鄙夷。

    除了一位少女。

    这少女高挑的身材，玲珑的身段，弯弯的眉毛，明媚的双眼。当与少女的双眼对视，林云迅速认出了此人，竟然是孟晓晓。

    “你是林……”

    林云对着面前的少女，微微一笑：“是的，我就是林木木，尊敬的孟晓晓小姐。”

    “额，木木，你怎么会出现在这里啊？还有，你怎么浑身是血？”孟晓晓撅起小嘴，表情错骇地问道。

    “这个，说来话长，能否让我先清理一下。”林云将残破的零号机收入空间腕表，引起这群人的一阵惊呼。

    “抱歉，我忘记了，你跟我来。”

    瞬间，林云沾满鲜血的左手，被孟晓晓柔嫩的右手紧紧握住。一种少女的特有清香，瞬间涌入他的鼻息，连那浓烈的血腥味都难以掩盖。他被这位活泼的少女引领，向着走廊里跑去。身后，似乎这群年轻人在小声议论。

    五分钟后，林云被带进了一间小小的房间。房内布置，简单而温馨，带着明显的少女风格。一张粉红色小床，一套白色桌椅。一只可爱的害羞熊，双手捂眼，坐在床头。房间的一侧，有一个小小的洗刷间。整个房间内，弥漫着淡淡的少女清香。

    孟晓晓脸色微红，低着头，轻声说道：“林云，你先在这里洗刷一下，我去帮你找衣服。”

    话音刚落，孟晓晓就像是一只受惊的小猫，快步逃出了房间，轻轻地关上了门。

    林云走到洗刷间中，将身上狠狠地洗刷了一遍，流下大量的红色血水。整个洗刷间内，瞬间被热气蒸腾。将身体洗刷完毕，镜里终于露出了他清秀的面容。他从空间腕表中拿出一套运动服换上，只觉得浑身清爽，所有的疲惫都一扫而空。

    “当当！”轻轻的敲门声，仿佛小猫抓门。

    “木木，我帮你找了一套替换的衣服。”孟晓晓的声音，仿佛蚊一样轻。

    “进来吧。”林云爽朗地说道。

    半分钟后，孟晓晓缓缓开门进入，然后快速关上了门。她双手抱着一堆衣服，低着头，小脸变得像熟透的苹果一样红。

    “晓晓你怎么了，是不是发烧了？”林云疑惑地问道。

    “没，没有。”孟晓晓偷偷抬头，看到了穿着整洁的林云，长长地呼出了一口气。不知怎么的，她心中竟然有一丝失望的感觉。

    “本来以为你没有衣服呢，我就从爷爷那里拿了一套礼服。不过，这个面具，相信你会用到。”孟晓晓从衣服里，拿出一个银色面具。

    林云将面具接过来，戴在自己的脸上，正好将自己的眼睛遮住，仅露出嘴唇。他微微一笑，感激地说：“晓晓，谢谢你！”

    “不用客气。虽然我不知道你因为什么事情被通缉，不过我相信你。那个，你一定饿了吧。你跟我来，晚宴要开始了。”孟晓晓将手中的衣服放下，转身走出房间。似乎是害羞，她的眼睛不敢与林云对视。

    两人走过长长的走廊，来到一间宽阔的礼堂。礼堂中的人，都穿着漂亮的礼服。这个时候，林云才注意到，孟晓晓穿了一件漂亮的黑色礼服。v领露背，将她的身材打扮得青春而略带一点妩媚。林云这身简单的运动服，在这个宴会礼堂，显得格格不入。

    “哎呦，这是哪里来的土鳖啊，怎么穿着打扮这么老土？”一声刺耳的讽刺，忽然从林云身后传来。

    ...

第一百三十三章 生日舞会

    林云猛然转头，就看到了几个身穿礼服的少年，在用鄙夷的眼神，斜视着自己。他们的目光中，满是不屑。

    林云同样不屑与这群小孩一般见识。他转身走到了礼堂中，找到摆放食物的餐桌，准备吃点东西。

    但是，那群少年反而不依不饶起来。一个身形削瘦，脸色苍白的少年，大声喊道：“土鳖，你区区一个机甲骑士，也配吃这里的食物？你恐怕还不清楚，阿尔法匹萨和迈卡馅饼的区别吧？”

    “够了，张梓鹏！木木是我的朋友，请不要再找事了！”孟晓晓脸涨得通红，生气地斥责着。

    “晓晓，你的朋友就是我们的朋友。”张梓鹏的脸上勉强挤出一丝笑容，步走到了林云面前。

    “你好，我是张梓鹏，星际物流公司总长的大儿，很高兴认识你。”张梓鹏迅速伸出手，摆出握手的姿势。

    张梓鹏身后这群少年，顿时都面露微笑。他们窃窃私语，嘲笑着林云。但是，以林云8级**实力的听觉，什么听不见？

    “这土鳖，要吃亏了。”

    “哈哈，张梓鹏的**实力，达到了4级巅峰，那可是能够捏碎砖头的存在。这土鳖的手肯定会被捏碎。”

    “好期待，有好戏看喽。”

    ……

    林云淡淡地笑着，同样伸出手，与张梓鹏右手相握。刹那间，他就感觉到一股微弱的力道传来。这股力量，似乎能够捏碎砖头。但是，林云8级**实力下，能够捏碎钢铁的手劲，怎么会受到伤害？

    林云只是微微加力，张梓鹏原本苍白的脸色，瞬间变得像猴屁股一样通红。他疼得呲牙咧嘴，大声吸气，使劲往后退，想要抽出红肿的右手。

    林云一松手，张梓鹏扑腾一声，坐到地上。“咔吧”，他紧身礼服的屁股上，裂开一个小口，引起这群少年的轰然大笑。

    “姓林的，你等着！”张梓鹏大吼一声，捂着屁股灰溜溜地跑了。

    林云的注意力，再次转移到餐桌上的美食上。但是，剩余的少年，更加不肯放过林云。张梓鹏的离去，只是少了一个竞争对手。这群少年像摇着尾巴的公鸡一样，努力在孟晓晓面前表现自己，贬低林云，希望以此来获得孟晓晓的好感。

    当林云拿起一份红色的面包时，一个粗犷的嘲笑声响起：“土鳖，你知道你吃的是什么面包吗？看你这粗鲁的吃法，就像是老牛啃牡丹，暴殄天物。”

    这还没完了？林云眉头微皱，看着身边一位身材矮小、双手掐腰的胖，面色渐冷。

    “说，赶紧说，这是什么食物。说不出来，就给我滚出去。我们这是高雅人士的聚会，每个人非富即贵，不欢迎你这种农村人！”这胖用黑豆般的小眼睛，恶狠狠地瞪着林云，大有一言不合就撸袖打架的模样。

    “木木，你不用管他们，他们这群人闲得无聊。”孟晓晓使劲跺了跺脚，拦到林云的面前，生气地看着这群少年。

    “木木，是男人不？躲在女人身后干什么，你个怂包！”那胖大声喊着，引起了身后少年的一片叫好。

    林云本不想理会这胖，但是看到孟晓晓生气的表情，他又觉得很无奈。毕竟，孟晓晓这么生气，也是为了自己。那么，自己就为孟晓晓出一口气吧。

    “佩佩，这是什么食物，抓紧的。”林云暗中呼叫佩佩。

    “报告主人，这是狼族星球血狼旗航店的拿手面点，血狼摇滚小面包。看样，应该是第432家分店的店长亲自做的。”佩佩果然给力，瞬间就从天网中到了答案。

    林云将手中的面包咬了一口，顿时满口肉香。他啧啧嘴，暗暗称奇。真没想到，普通的面包，居然做出了鸡腿的味道和口感。

    “吃货，赶紧说，别逃避！”胖大声吼着，黑豆般的小眼睛速闪烁。

    “哎，这个问题真没水平。这不就是狼族星球血狼旗航店的拿手面点，血狼摇滚小面包嘛。这应该是第432家分店的店长亲自做的。”林云平静地回答着标准答案。

    “胡说，我就是血狼旗航店总店长的儿，第432家分店的店长根本就不会亲自下厨。你这是胡诌。晓晓，这种满口谎话的人，根本不值得信任。你不要被他骗了。”小胖的眼中，仿佛真情流露，居然出现了丝丝水雾。

    孟晓晓气得攥起小拳头，大声喊道：“你才胡说呢。你明明就是无理取闹。我愿意跟谁在一块，跟你没关系！”

    这时，林云才恍然大悟。原来，这群找茬的少年，是因为喜欢孟晓晓，所以迁怒于自己。

    那小胖不依不饶，瞬间将一个服务员拉了过来，大声质问：“我要问问你，这摇滚小面包，到底是不是血狼旗航店第432家分店的店长亲自做的。”

    看着小胖愤怒的黑豆小眼睛，这服务员额头上竟是冒出了细细的冷汗。服务员结结巴巴地说道：“是，是的，的确是血狼旗航店第432家分店的店长亲自做的。这您都尝出来了，您实在是厉害了。这个，我可以走了吗？”

    “什么？！”

    小胖的胖脸，变得铁青，脸上的横肉一抖一抖。他双手抓住服务员的衣领，大声质问：“那家分店的店长，根本就不会亲自下厨。你居然敢骗人！”

    “大人，我没有骗你啊，正好他们员工休假了，您又催的急，所以他们店长才亲自下厨做的。”

    瞬间，小胖的脸上变得煞白，双手仿佛失去了力气，缓缓松开了服务员的衣领。这服务员赶紧跑开，离开了这个是非之地。

    孟晓晓哈哈大笑，明明是林云的胜利，她却仿佛打了一个大胜仗，异常开心。她豪不顾忌众人的眼神，揽起林云的胳膊，向着礼堂中间走去。林云不得不偷偷抽出手臂，跟在了孟晓晓的身后，离开了这群目瞪口呆的少年。

    忽然，灯光熄灭，一道聚光灯，打到了礼堂中间的舞台上。同时，一句富含磁性的主持音了响起。

    “女士们先生们，欢迎光临孟晓晓小姐的生日舞会。现在，音乐响起来，让我们翩翩起舞吧！”

    刹那间，五颜六色的灯光照射到舞台的中央，不断变幻。同时，一舞曲响起，整个礼堂弥漫着迷人的气息。就在此时，一身晚礼服，风情万种的孟晓晓，对着林云轻轻伸出了右手，温柔地说道：“木木，可不可以陪我跳一个舞，作为我的生日礼物？”

    林云想要拒绝，但听到“生日礼物”四个字，他顿时犹豫了。毕竟，孟晓晓帮助了自己这么多，自己连个舞都不陪她跳，未免说不过去。于是，林云接过孟晓晓柔软的小手，笑着说道：“这是我的荣幸，女士。不过，我不会跳舞。”

    “没事，我教你。”孟晓晓笑着，带领林云向舞台中央走去。

    刹那间，无数怨男的目光，齐刷刷地射向了林云。林云感觉后背一阵冰凉，似乎被许多幽怨的眼神注视。

    刚刚上台，林云就不小心踩到了孟晓晓的脚。这一脚，似乎按下了电视控器的开机，顿时引发了嘈杂的嘲笑声。

    “哈哈哈，这土鳖，根本就不会跳舞。”

    “还带着银色面具耍帅，以为这是假面舞会啊？”

    “穿着不伦不类的运动服，真丢人！”

    “晓晓女神怎么可能看上他，我呸！”

    ……

    一阵手忙脚乱，林云慌忙呼叫佩佩的帮助：“赶紧的，让我会最好的舞步，江湖救急！”

    佩佩的回答，迅速响起：“好的主人，我让你掌握星际舞王的跳舞技巧。据说这位舞王开演唱会，都会跟随着几辆救护车。因为每场演唱会，都会因为激动而晕倒上千人。”

    刹那间，关于舞步的理解、节奏的掌握、情绪的调动等各方面高级技巧，全部涌入林云的脑海。几秒前，他还是一个舞蹈的门外汉，时刻注意着不踩踏孟晓晓的水晶高跟鞋。几秒后，他已经是一位举世无双的舞者，带领着孟晓晓翩翩起舞。

    林云与孟晓晓，仿佛两位上天的精灵，迈着迷幻的舞步，随着音乐不停舞动。整个舞姿，带着梦幻的轻灵，带着迷人的韵律，像微风拂过柳梢，像花瓣飘落水面。

    全场静寂了。所有看到林云与孟晓晓舞姿的人，都自觉停止了舞动，将舞台让给这两位舞蹈的精灵。大家屏住呼吸，不敢眨眼，生怕错过如此美丽的舞蹈。

    一曲终结，仍然没有人敢说话。良久，雷鸣般的掌声，将两人淹没。孟晓晓感动得双目微红，身体颤抖。她觉得，自己的生命中有这一天，什么都值了。忽然，她感觉到林云松开了自己的手，那股迷人的男性气息，同时远离。看着走到餐桌前继续吃喝的林云，她抿嘴一笑，心里却出现淡淡的失落。

    生日宴会到达**，终于到了最重要的时刻，就是请一位嘉宾与孟晓晓共同切生日蛋糕。

    一位老人缓缓走到台前，精神矍铄，不怒自威。他拿起话筒，朗声说道：“今天，是我孙女孟晓晓的生日，各位嘉宾前来，我孟晓不胜感激。对于切生日蛋糕，我有个提议。”

    “什么提议？”众位嘉宾，特别是那群少年，顿时眼睛瞪大，使劲盯着这位老人。

    “我老头一生就有两个最爱，一个是我的宝贝孙女，另一个就是美酒。我不但喜欢喝酒，还喜欢收藏美酒。这里，我拿出种收藏的美酒，请各位来辨别。谁辨别的最多最准，就由谁来帮助晓晓切蛋糕。大家说，这个主意怎么样？”孟晓缓缓提议着，眼睛里包含浓浓的笑意。

    “好，这个主意好！”这群少年，大声鼓掌叫好。在他们看来，林云这个土鳖，根本就不懂酒。

    孟晓呵呵一笑，拍了拍手。顿时，服务员推来了一辆小推车，上面有瓶酒。这瓶酒的瓶不同，颜色各异。

    “我有个要求，可以看，可以闻，但是不准喝。不然，一人一口，酒就没了，我可舍不得。不过，只要谁说的最对最全，我可以与他共饮。”孟晓呵呵一笑，将位置留给众人。

    瞬间，这群少年一窝蜂跑了过去，只有林云在餐桌继续吃着美食。

    但是，这群少年左闻右看，就是不清楚这瓶酒的名称。毕竟，能够被孟晓当成收藏的酒，怎么可能简单？

    忽然，一声大笑从远方响起：“哈哈哈，好酒，真是好酒。孟爷爷，能收藏到这些酒，你真了不起！”

    众人寻声看去，张梓鹏从远方踱着步，缓缓走来。他一脸笑容，得意洋洋地看着孟晓晓。孟晓晓冷哼一声，别过头去。

    孟晓笑着问道：“那么，梓鹏，你说这分别是什么酒？”

    张梓鹏手摸下巴，故作高深莫测的表情，装腔作势地说道：“这瓶红酒，气味甜而不腻，瓶底暗红积淀，必定是蓝洛星球千年葡萄藤出产的特制红酒拉菲尔。这瓶黑酒，闻之辛烈豪爽，略带海中咸味，必定是麦哲伦星海酿造的杰克黑珍珠。至于这瓶透明的酒，我就不知道了。”

    孟晓微微点头，脸上露出欣赏的目光。张梓鹏抬着头，洋洋自得。

    孟晓环顾四周，看到周围这群沉默不语的少年，笑着说道：“既然这样，似乎是张梓鹏取得了胜利，那么我就宣布……”

    “爷爷，还有木木没有说答案呢！”

    孟晓晓着急地说着。顿时，所有人的目光，都盯向了正在啃着一只大鸡腿的林云。

    ...

第一百三十四章 辨酒

    看到林云手中的鸡腿，这群少年轰然大笑。

    “哈哈哈，这土鳖，居然在啃鸡腿。”

    “一辈没吃过鸡腿吗？”

    “真搞不懂，孟晓晓居然会那么在意他。”

    ……

    离开地球以后，林云在很长时间里，是依靠空间腕表中难吃的营养液维持生命的。今天好不容易遇到鸡腿，自然是胃口大开。林云将手中吃剩的鸡腿骨放下，心中对这群养尊处优的少年很不屑。

    孟晓晓冲到林云面前，拉着林云满是油腻的手，跑到了这瓶酒的面前。她笑着说道：“木木，你快点来告诉他们，这瓶酒是什么。”

    不得不说，爱情使人盲目。孟晓晓心中理所当然地认为，林云一定能够辨认出这些酒的名称。

    张梓鹏看到孟晓晓与林云亲密的拉手动作，脸色气得煞白，冷冷地说道：“就凭这土鳖，也懂得辨酒？”

    林云眉‘毛’一扬，慢步走到了这瓶酒面前一米处，就站立不动了。他在脑海中，呼唤着佩佩的帮助。

    “佩佩，这瓶到底是什么酒？”

    “主人，前两瓶酒天网里可以找到。不过那瓶透明的酒，资料库里没有任何记载。”

    “那就先跟我说说这两瓶就的来历吧。”

    “这瓶红色的酒是……”

    看到林云待在瓶酒面前静止不动，这群少年顿时嘲笑起来。张梓鹏毫不客气地讥笑道：“不懂就别装懂，到时候下不了台。你只要承认自己不认识，我们也不会跟你一个土鳖一般见识。赶紧闪开，别耽误了晓晓切蛋糕！”

    林云的脸上，忽然露出胸有成竹的笑容。他用手指着那瓶红酒，笑着说道：“这一瓶，是拉菲！”

    “哈哈哈，笑死了，那叫拉菲尔，不是拉菲。世界闻名的红酒，你都不认识。”瞬间，张梓鹏的嘲笑声，在整个礼堂回荡。

    林云也不着恼，反而优雅的一笑：“世人只知拉菲尔，却不知拉菲尔的哥哥，拉菲。相传酿酒大师有两个儿，大儿拉菲，小儿拉菲尔。虽然两人都到了酿酒工艺，但志向不同。拉菲的志向，是酿出最美的红酒。而拉菲尔的志向，却是赚很多很多的钱。到了现在，拉菲尔的牌世界闻名，他的哥哥拉菲却无人知晓。”

    张梓鹏眼神里充满不屑，冷哼道：“你真会编故事。你说它是拉菲，有什么证据？”

    林云拿起那瓶红酒，指着瓶底，向大家解说道：“大家看，这红酒瓶底有细小的葡萄藤粉末，这就是证据。拉菲酿的红酒，会在其中加入千年葡萄藤的精华。但是拉菲尔为了赚钱，不可能做出损毁葡萄藤的事情。”

    众人忙向红酒瓶底看去，果然发现了少量的粉末，似乎真的是碾碎的葡萄藤。

    “好！真没想到，居然有人认识拉菲这瓶酒。怪不得晓晓为了你偷我的礼服，少年，你果然有两下。”孟晓哈哈大笑，算是承认了林云的说法。孟晓身后，孟晓晓手攥着他的衣角，神态忸怩。

    看着孟晓晓的神情，张梓鹏只觉得一股愤怒之情冲上心头，大声对林云叫道：“你只是凑巧知道这瓶红酒。剩下还有两瓶酒，你肯定不知道。”

    林云放下这瓶红酒，轻轻一笑，指着那瓶黑色的酒说道：“这是杰克黑珍珠。”

    “哼，我早就说了，这是一瓶杰克黑珍珠。你现在剽窃我的观点，真卑鄙！”张梓鹏瞪着眼睛，神情激动。

    “错，这是杰克黑珍珠，但不是一瓶杰克黑珍珠！”林云不紧不慢地说。

    “哈哈哈，你在说胡话吗？”张梓鹏指着林云，大声笑着。但他忽然发觉，孟晓在用感兴趣的目光，看着林云。

    “小伙，你为什么说这不是一瓶杰克黑珍珠？”孟晓对着林云微笑，态和蔼。

    林云面色平静，将佩佩的原话照搬：“杰克黑珍珠号称男人的最爱，海盗式的激情和‘浪’漫浸在酒中，让人忘乎所以。许多人为了追求刺激，将几瓶甚至是十几瓶杰克黑珍珠在火上蒸煮，最后浓缩成一瓶酒，滋味更加劲爆。”

    “那么，你认为这是几瓶杰克黑珍珠？”孟晓的眼神中，充满了对林云的欣赏。

    林云伸出右拳，肯定地说道：“十瓶！”

    “好！果然英雄出少年，如果你能认出这瓶透明的酒，我就交你这个朋友！”孟晓一拍手，大声笑道。

    这群少年，齐刷刷地吸气，神色惊骇。似乎，这孟晓晓的爷爷孟晓，是一位了不得的大人物。能够成为他的朋友，是一种大的荣耀。

    林云并没有多想，他拿起这瓶透明的液体，神色凝重。

    “佩佩，你认不认得这瓶酒？”

    “天网资料里，根本就没有这瓶酒的记载。”佩佩无奈地说道。

    林云缓缓打开瓶盖。顿时，一股辛辣甘醇的气味，冲入他的鼻孔，刺激着他的嗅觉。恍然间，他好像回到了地球，见到了家乡那熟悉的街道，独特的黄土地，纯朴的人们。

    这酒，居然有家乡的味道！

    “主人，这是大破灭前的二锅头！”佩佩的声音，急促而激动，仿佛想起了什么。

    “二锅头？这酒的名字好奇怪。”

    “主人，这酒的名字，似乎来源于我残缺的记忆。虽然天网资料里没有它的记载，但是我知道它叫二锅头。”

    听了佩佩的话，林云缓缓点头。这时，他才发现，孟晓眼神灼灼地盯着自己，一脸期待。

    “小伙，你知道这是什么酒了吗？”孟晓的脸上，满是微笑。

    林云毫不迟疑地说：“这酒的名字，叫做二锅头，应该是大破灭之前的酒。”

    “哈哈哈！”

    爽朗的笑声，从孟晓的口中传出，在这个宽阔的礼堂回荡。孟晓拍了拍林云的肩膀，激动地说道：“好小！这么多年，我问过许多人，从来没有人认出过这瓶酒。我还以为，世上再没有人，能够理解此酒的难得。今天，我终于遇到了识酒之人！”

    “来人，给我拿两个杯，我要跟这位小伙一起喝掉这瓶酒。”孟晓脸色红润，神情激动。在孟晓身后，孟晓晓指了指自己的爷爷，冲林云俏皮地吐了吐舌头。

    一瓶酒，均分为两个杯。林云端起杯，在孟晓的笑容中，在周围人们羡慕的目光中，一涌而尽。顿时，一股辛辣之味一泻润喉，林云的胃部仿佛一团火在烧。但是紧接着，浓浓的甘甜，带着醇厚的麦香，逐渐浮现。林云闭上眼睛，不断回味，似乎回到了地球的麦田，闻到了故乡的味道。

    佩佩的呢喃，从林云脑海中响起：“为什么，佩佩有一种奇怪的感觉。根据资料显示，好像人类是心酸。但是，佩佩明明没有心啊……”

    一杯酒下肚，林云睁开眼，与孟晓相视一笑，不约而同地说道：“好酒！”

    “哈哈哈，小兄弟，今天我孟晓真是高兴了。来来来，我们继续喝酒去。”说罢，孟晓拉着林云，向着礼堂旁边的一个桌走去，居然忘记了给孟晓晓切蛋糕。

    孟晓晓用明媚的双眼，看着与自己爷爷一起喝酒的林云，只觉得浑身透着欣喜，整个人都要醉了。

    “来来来，尝尝我收藏的这杯酒。”孟晓倒出一杯绿色液体，递给林云。

    林云一涌而尽，根据佩佩的提示，笑着说道：“猕猴星球的特产猴儿酒，果然名不虚传。”

    “好！”孟晓竖起大拇指，又给林云满上一杯金黄色的酒。

    “这是阿尔法星系的黄金高粱酿！”

    “没错！”孟晓又满上一杯蓝色的酒。

    “这是织女星系的蓝色妖姬！”

    随着林云不断准确地辨认美酒，孟晓对林云越来越欣赏。他看着林云的眼神，竟然有种丈人看女婿的味道。

    喝了十几杯酒，虽然林云是8级肉体实力，也有些醉醺醺的感觉。他豪爽地从空间腕表中拿出一杯巨龙精血，递给了孟晓，笑着说道：“你也尝尝，我的这杯美酒。事先说好，这酒可是很劲爆的。”

    孟晓毫不怀疑，将这杯龙血一涌而尽。刹那间，一种火热的灼烧感，从他的喉咙传遍全身。他只感觉浑身暖暖的，像是蒸了一次桑拿，整个人十分舒服。几秒过后，所有的异样感觉消失。孟晓惊奇地发现，他的肉体实力居然有轻微的提升。

    “这是什么酒，还有没有？”孟晓一把抓住林云的手，就像见到上帝的信徒一样，死死不放手。

    看着孟晓好酒成痴的激动样，林云尴尬地一笑：“这个，就是传说中的龙血酒。还有一点，不过不多了，不能给你喝。”

    孟晓双眼放光，像是见到兔的大灰狼，上下打量着林云。忽然，他嘿嘿地笑了起来：“小，你也不用吊我胃口。就凭你对酒的理解，我也同意你跟晓晓的事情。前提是，你把龙血酒全都交给我。”

    晓晓的事情，什么事情？林云看着远处孟晓晓扭捏的表情，心中恍然大悟。似乎，孟晓误会了。

    林云慌忙解释道：“其实，我跟晓晓是皇家机甲院的同，我们只是普通的男女关系。”

    “什么，你们因为是同才认识，现在都成男女关系了？”孟晓的脸色，充满了惊诧。

    “不是，你误会了，我俩什么关系都没有，只是机缘巧合认识的。”林云感觉，越描越黑。

    “哼，身为男汉，扭扭捏捏，不敢承认。你装成受伤的机甲骑士，来给孟晓晓过生日，以为我看不出来？”孟晓鄙夷地看着林云。

    林云无奈地说道：“其实，我跟孟晓晓只是一面之缘。这一次，真的是机缘巧合。我已经有了心上人了！”

    “什么？！”

    孟晓猛地站起，一股强大的威压冲向了林云。这种威压，并不是强大实力产生的威压，而是地位和权力产生的威慑。就好像一位皇帝，对一名乞丐的威慑。

    不过，经历过腥风血雨的林云，根本不为所动。看到林云面色平静，孟晓的眼神里，隐隐透露出一丝欣赏。

    “我孟晓，身为星际商会的会长，虽不说权力无上，但也是人类联盟屈指可数的人物。我孟晓的孙女，作为我星际商会唯一的继承人，家世显赫相貌无双，难道比不过你的心上人？难道配不上你？”

    星际商会？林云眉头微皱，向佩佩询问：“星际商会是什么？”

    “主人，星际商会是人类联盟最大的商业组织，遍布所有的星系，占有天网购物80％以上的股份。星际商会除了正常的商业活动以外，还在娱乐圈深有建树，据说天皇巨星陈梓涵就是星际商会的。另外，星际商会的珍宝拍卖最为有名，号称‘只有想不到没有拍不到’。”

    听到佩佩的解释，林云才明白，孟晓晓居然有如此显赫的家世。怪不得，礼堂里这群少年这样疯狂地追求她。十有**，就是为了星际商会的财产。

    但是，林云的心中，只有凤柯。

    “很抱歉，我已经有了心上人，谢谢您的厚爱。”林云站起来，客气地对孟晓说道，声音无比坚定。

    “既然这样，那只能是你没有福气。我便给你这张卡片，作为喝你龙血酒的礼物。”孟晓拿出一张银白色卡片递给林云，无奈地叹了一口气。

    佩佩忽然高兴地大叫：“主人，赶快收起来，这是好东西！”

    ...

第一百三十五章 冒充

    这张卡片，款式大小很像身份证，表面闪耀着柔和的银白色光芒。林云将卡片收进空间腕表，向佩佩问道：“这张卡片，到底是什么东西？”

    “这是星际商会的白金卡，是除了钻石卡以外，最好的卡片。据说，整个人类联盟的白金卡，数量不超过一张。凭借这张卡片，可以每天免费购买一万联盟币的物。并且，在星际商会下属的任何店铺购物，都可以打五折。”佩佩的声音中，居然有小小的兴奋。

    林云心中很高兴，便想对孟晓表示感谢。没想到，孟晓的脸色瞬间阴沉，不屑地说道：“我看错了你，没想到你居然是一个贪财之人。想必，你接近晓晓也是别有用心吧。很好，我就用这张卡片，买你一个远离孟晓晓。”

    林云耸了耸肩膀，心中无奈。自始至终，孟晓一直误会了自己。不过，这样也好，他就不会再跟孟晓晓产生纠缠了。

    就在此时，响亮的主持音，从礼堂中响起：“女士们先生们，刚刚得到消息，超级天皇巨星陈梓涵正在赶来。他将为亲爱的孟晓晓小姐演唱一曲，祝贺她的生日。还有十五分钟，他就会到达这里。”

    这个消息，顿时引起了所有少年的欢呼，连孟晓晓都满脸激动。陈梓涵，超级天皇巨星，情歌红遍整个世界，连魔族都有很多粉丝。最重要的是，他只有十七岁，是一位少年天才。这群少年，没有不想见他一面，向他要签名的。

    林云根本就不关心这些事情，也没有兴趣在意。他缓缓离开这个礼堂，来到一个透明的窗户前，看着外面的星空发呆。

    “主人，系统刚刚窃听到一段很有意思的电波通讯，要不要听一听？”佩佩的声音，似乎带着一丝激动。

    果然是病毒程序，从来不干正事。林云心中鄙夷着，嘴里说道：“算了，没兴趣。”

    “那可惜了，通讯的内容好像是龙族的人，想要劫持什么人。”

    一听到龙族的消息，林云心中顿时着急起来，慌忙说道：“赶紧窃听，我听听他们说的是什么！”

    刹那间，两个低沉的声音，在林云的脑海中响起。

    “这一次云少爷结婚，要给凤柯小姐一个惊喜。千万不要弄错了人，一定要等陈梓涵唱完，确定是他本人之后再劫持。”

    “放心吧，我们两个龙族炼星师，还能连一个普通人类都劫持不了吗？”

    “别办砸了，云少爷对这次结婚很重视。还有，对陈梓涵一定要客气，千万不要让他受一点伤害，凤柯小姐是他的铁杆歌迷。”

    “我们是龙族，干嘛对一个人类低下四？”

    “混蛋，你俩不想活了？凤柯小姐是云少爷的心头肉，她要是不高兴，你俩吃不了兜着走！”

    “好好好，我们把他当大爷供着行吧。”

    ……

    就在此时，几个人急匆匆地从走廊里走来，向着礼堂走去。过林云时，一个带着黑色墨镜的年轻人，笑着问道：“您好，请问孟晓晓小姐的舞会，是不是在这个方向？”

    看着面前这位帅气的少年，林云眉头一扬，疑惑地问道：“陈梓涵？”

    “没错，我忙着去参加孟晓晓小姐的舞会，等舞会结束再帮你签名。”这位少年轻声笑道。

    “不必了，这个舞会，我帮你参加！”话语刚落，林云的身体仿佛闪电般冲出。他用手刀快速击打这几个人的脖颈，将这几个人迅速击昏。然后，他将这几人拖到厕所，迅速与陈梓涵交换了衣服。

    当林云听到龙族准备劫持陈梓涵，为凤柯的婚礼献歌，他迅速产生了一个想法。那就是，冒充陈梓涵，让龙族的人带着自己去参加凤柯的婚礼。

    不一会儿，带着银色面具，穿着整洁西装的林云，再次回到了礼堂。他在众人期待的目光中，轻轻接过主持人手中的话筒，走到舞台面前。

    看到偶像“陈梓涵”，所有人都不说话了。连孟晓晓都含情脉脉地看着前方，眼神中充满期待。

    “请问，您要演唱哪一歌？”主持人礼貌地问道。

    林云不敢说话发出声音，害怕露馅。于是，他优雅地右手虚脱，摆出由你选择的姿势。这个动作，顿时引起了台下少年一片惊呼和赞叹。

    瞬间，一股劲爆的音乐响起，林云的身体，跟着音乐热舞起来。

    “天啊，居然是陈梓涵的成名曲目，《请不要等我》。”

    “这歌据说非常难唱，海豚音只是最低的技巧，除了陈梓涵谁都唱不出来。”

    “幸福了，陈梓涵，我爱你！”

    ……

    这群少年根本就没有注意到，一胖一瘦两个陌生的身影，凭空出现在人群之后。

    陈梓涵的视频，在天网音乐中全部置顶，佩佩毫不费力就能找到。因此，林云只是不到几秒钟时间，就已经掌握了这歌。他拿着话筒，跳着热舞，深情地唱了起来：“请不要等我，虽然我知道你爱我，可是缘分，并不是一个人就足够……”

    这声音一开始柔和而低沉，之后越来越高，变得无比空灵。所有人如痴如醉，听着林云的天籁之音。

    那两位龙族，在用精神不断交流。

    “他是陈梓涵吗？”

    “应该是，资料显示，这歌除了他没有人能唱得出来。”

    “动手吧！”

    “别急，让我听完。我郑重宣布，从今天起我就是陈梓涵的粉丝了。”

    ……

    终于，一曲结束，回音袅袅，所有人沉浸在林云的歌声中。连那个龙族胖，都在不停地摇头晃脑，不断回味。

    龙族的瘦猛地一拍胖的头，将胖打醒。

    “愣什么神，动手！”

    “额，好的！”

    刹那间，这两个龙族的身影，骤然出现在林云的面前。同时，两股精神传音，出现在林云的脑海中。

    “陈梓涵，我是你的铁杆粉丝，能给我签个名吗？”

    “混蛋，你‘乱’说什么！陈梓涵，我们老大有请，请不要反抗，不要让我们难做。”

    “额，你放心，我们绝对不会伤害你的。我们会把您当大爷一样供着。”

    林云微微一笑，并不说话。

    “你放心，只是个月，我们就会放了你，还会给你很多好处。希望你能配合我们，不要让我难办。”

    “是的，陈歌皇，一定记得给我签个名哦。”

    转眼间，这两位龙族的身影，跟林云的身影一起，凭空消失了。顿时，所有人惊叫了起来。

    “那是炼星师，掌握空间传送的炼星师！”

    “天啊，居然是炼星师绑架了陈梓涵，怎么办？”

    “是不是炼星师的女儿看中了陈梓涵，想要抢亲啊？”

    “我怎么没想到啊，不行，我要拜一位炼星师当干爹去。”

    ……

    忽然，礼堂的门被猛然撞开。陈梓涵，以及几个工作人员，冲入了礼堂。

    “刚才有个恶徒，将我们打昏了以后，穿了我的衣服混了进来。不知道你们看到他没有？”陈梓涵气喘吁吁，大声喊道。

    礼堂里的这群少年，被这个震撼的消息惊得目瞪口呆。

    “刚才演唱的人，居然不是陈梓涵？”

    “不是陈梓涵也能唱的那么好？”

    “天啊，幸好不是陈梓涵，要不然陈梓涵就要被绑架了。”

    “不过，这个人为什么要冒充陈梓涵呢？”

    ……

    孟晓晓看着陈梓涵身上那熟悉的运动服，眼睛忽然一凝。她顿时记起，刚才演唱的年轻人，脸上似乎带着银色面具。刹那间，她心中一紧，好像被人用力一攥。

    孟晓晓终于明白，冒充陈梓涵的人，就是林云。想起林云刚刚演唱的《请不要等我》，似乎意有所指，她的心中充满了莫名的伤痛，仿若针扎。

    此刻的林云，已经被两位龙族带到了一个宇宙飞船之中。

    林云自觉地找了一个椅，坐到了上面，笑着问道：“不知道两位炼星师大哥高姓大名？”

    那位胖一脸兴奋，大声说道：“陈梓涵，我是你的粉丝，我叫龙得西。这一位，是我的哥哥，叫做龙得东。”

    好奇葩的名字，林云强忍着笑意，夸奖道：“好名字，好气派的名字！”

    这胖，瞬间露出沾沾自喜的表情，仿佛被奖励小红花的幼儿园小朋友。那瘦一拍胖的头，冷声说道：“你多嘴多舌什么！”

    接着，这瘦转过头，用冰冷的眼神看着林云，客气地说道：“陈先生，相信你也看出来了，我们是炼星师。虽然我们不想为难你，但这也需要你的配合。请不要试图逃跑，不然后果非常严重。”

    “逃跑？能出动两位炼星师请我的人，我非常想要见一见。你们放心，我不会逃跑的。”林云呵呵一笑，心中暗自得意。

    瘦点点头，冰块般的脸上，露出一丝笑容：“很好，十分感谢你的配合。走廊的尽头就是你的房间，食物饮水都已经准备好了。这段时间，如果你需要什么东西，尽管跟我们说。”

    “是的，以我们两兄弟的实力，以我们龙族遍布各地的产业，还没有几个拿不到的玩意。偶像，有事请尽管吩咐。”胖笑着附和道。

    林云也不客气，大声说道：“我需要零号机金属配件、标准型号机械传动杆、机甲焊接器、修理用能量测试仪……”洋洋洒洒，林云说了一大堆。

    瘦听得不明所以，好奇地问道：“你说的这些，貌似是机甲的东西吧，你要这些有什么用？”

    林云从空间腕表中，放出了破损严重的零号机，笑着说道：“其实，我是一个机甲发烧友。我的爱好，就是修理机甲。在飞船里无聊，我准备把这一架机甲修好。”

    胖殷勤地说道：“没问题，我马上去给你拿。我们龙族产业很多，我随便找个下属产业的机甲修理厂，就能给你找到。”

    胖说完，瞬间从宇宙飞船中消失了。只剩下瘦，对着那严重残损的零号机，不断冷笑。

    接下来的几天里，林云的房间中，不断响起修理机甲的噪音。在瘦不屑的目光中，在胖崇拜的眼神里，林云将那一架严重破损的机甲，修理成焕然一新的零号机。他还利用剩余的材料，制造了一个大威力的激光炮。

    将修理完毕的零号机放入空间腕表，林云心中大喜。不理会这两位龙族，他走到飞船的透明玻璃前。望着不断向身后飞掠的群星，林云的心中只有一个强烈的念头：凤柯，我来了！

    ...

第一百三十六章 购物

    宇宙航行，不分昼夜。林云只能通过佩佩，了解在飞船中待了多少天。因为害怕被打扰，林云不敢进行史诗任务，只能整天呆在机甲里淬炼机甲，日过得十分无聊。终于，一个多月后，飞船在一个星际港停靠下来。

    “陈先生，飞船的能量核心能源用尽，需要一段时间来充能。我们在星球上走一会儿，请不要试图逃跑。”瘦冷冷地说道。

    “放心吧，我不会给自己找麻烦的。”

    林云跟在两人身后，不停地观赏周围的景色。这座星球景色宜人，道两旁绿树成荫。放眼望去，上的行人衣着随意，神色悠闲。

    “主人，系统探测到可以吞噬的金属。”佩佩兴奋的声音，忽然从林云脑海中响了起来。

    “在哪里？”

    “就在主人右前方的那个大楼里。”

    林云向右转头，就看到了一座巨大的十层高楼，上面有一块横匾，写着“星际商会――星球总部”八个大字。

    “这里是这座星球的星际商会总店？”

    林云手托下巴，想起了空间腕表中的白金卡。他略一沉思，便对前方两位龙族说道：“两位老哥，相见就是缘分，我想给两位老哥买点礼物。”

    “什么礼物？”胖一脸激动，高兴地看着林云。

    林云指了指这星际商会，脸上露出笑容。

    胖慌忙转头，用期待的眼神看向了瘦，仿佛在征求他的同意。瘦眉头微皱，仔细端详着林云的脸色，几秒后，缓慢地点了点头。

    “棒了，走吧陈兄弟。我跟你说，我们出来办事，经费给的可少了。而且，现在龙族实行按计划报销制，我们一点回扣都没得拿。几天前，我帮你弄的那些机甲零件，不知道被哪个小人举报了，非从我年底奖金里扣除。眼看我老婆过生日了，我还没给她买礼物呢。”胖激动地絮叨着，满脸的兴奋。

    林云刚刚走进大门，就被门口的工作人员拦住了。

    “对不起先生，我们有规定，不得佩戴面具。”一位年轻人，脸上长满了麻，冷漠地说道。

    胖一声冷哼，身上猛地爆发出一股强烈的威压，一丝精神瞬间冲进了这个年轻人的脑海。

    精神震慑！

    这年轻人仿佛看到了什么恐怖的东西，吓得大叫一声，慌不择地跑掉了。

    “哈哈哈，跟我们龙族说规定，你龙爷爷就是规定！”胖双手掐腰，嚣张地大笑。但是紧接着，他对林云低下身，脸上充满了谄媚，低声说道：“那个，陈兄弟，你要给我买什么礼物啊？”

    林云用食指向着商会橱柜一指，十分豪气地说道：“十万联盟币以下，随便拿！”

    “棒了，你不愧是我的偶像！”胖的身体迅速冲向了那一堆橱柜，林云只感觉身边刮起一阵巨风。

    林云转过头，笑着对身边的瘦说：“老哥不妨也去逛逛，十万以下随便拿。放心，以你的精神探查，我怎么可能逃跑。”

    瘦阴冷的脸上，罕见的露出了一丝笑容。他像风中的高粱一样点点头，说道：“既然陈先生有心，那我就恭敬不如从命了。”说罢，瘦转身离去。

    终于支走了这两位炼星师，林云赶紧问道：“佩佩，那可以吞噬的金属在哪里？”

    “主人，那个金属，应该是在十楼。”

    林云根本就没有浏览周围的东西，自顾自地上了十楼。十楼中，东西很少，但看的人很多。根据佩佩的指引，林云左右环顾，终于在一个玻璃橱窗里，找到了金属的所在。

    这是一个打开的金属盒，盒里有一颗橙色宝石，旁边的标价是七十万联盟币。

    林云心中大喜。他手中的白金卡，每天的支付额为一万联盟币。也就是说，买完这个金属盒，他还可以买些其他的东西。而且，这个宝石也可以送给凤柯当礼物。

    “来人，我要买下这个盒。”林云环顾四周，大声说道。

    “就你这身打扮，也有七十万联盟币？”阴阳怪气的声音，从林云身侧传来。林云转过身，就看到了刚才门口的那个麻脸的年轻人。这麻脸身后，跟着两名彪形大汉，仿佛保镖一样站立在他左右。

    林云没空跟这麻脸浪费时间，大声问道：“这一层的售货员呢？我要买东西，赶紧过来。”

    “不用喊了，我不同意，他们不可能卖给你任何东西。因为，我爹就是这家店的总店长！”麻脸高高抬着头，鄙夷地瞥着林云，一脸得意。

    林云看着面前得意洋洋的麻脸，一股反感之情由心底产生。他冷冷地问道：“那么，你有什么事情？”

    “什么事情？事情大了！”

    麻脸瞪大眼睛，一手掐腰，一手指着林云的鼻吼道：“小，刚才你那同伴呢？居然敢来我们星际商会总店闹事，我怀疑你跟几天前星际商会的失窃案有关。乖乖地跟我去警局调查，免得我们动手！”

    伴随着麻脸的话，那两位大汉抖了抖胸前的肌肉，面色狰狞，恐吓威胁。

    跟你去警局，那我的身份不就露馅了？

    林云清了清嗓，面对着周围的人们，朗声喊道：“各位来评评理啊。在下因为年幼时遭遇灾难，脸上留下了难以修复的伤疤，不得不用面具遮脸。这工作人员，不但嘲笑我，还要摘下我的面具。我不同意，他就要把我送到警局。”

    林云这一嗓，将所有人的目光，都吸引到了这里。人们纷纷议论着，对着麻脸指指点点。

    麻脸生气地大吼：“你们别被他骗了，他刚才在门口行凶，现在又想盗窃我们的财物。”

    “哈哈哈，你想陷害我，就不会找个好点的理由？你说我行凶，可是要有证据的。我只是一个十几岁的少年，细胳膊细腿，怎么能打过你一个成年人，外加两个彪形大汉？再说，我只是来买东西的，难道买东西就是盗窃你们的财物？”林云一脸“激愤”，慷慨激昂地说道。

    “是你的同伴行凶，你是帮凶！”麻脸的声音中，包含着大的愤怒。

    “我真是奇怪了。我跟同伴来行凶，居然会在行凶完毕，还在这里悠闲地买东西。我同伴行凶，你居然不去找我同伴，反而来找我这个帮凶。你这是什么逻辑？”林云好整以暇地看着麻脸，一脸微笑。

    林云的话语，赢得了周围人的支持。这群人看着麻脸，议论纷纷，各种鄙视。

    “什么事情，如此喧哗？”一个略带威严的声音，从远方传来。一个与麻脸长得很像的中年大汉，来到了林云面前。

    “父亲，这个人佩戴面具进场，还在这里行凶。”麻脸恶人先告状。

    “哦？这位小兄弟，你难道不明白星际商会的规定？进入星际商会，除了炼星者以外，一律不得遮蔽面部。莫非，你的实力已经达到炼星者？”中年人的声音，如同春雷阵阵，压过了周围人群的议论。

    正在这时，胖的身影，凭空出现在林云面前。他满脸谄媚，对着林云低声说道：“陈兄弟，我看中了一对耳环，要价十二万联盟币，你看这……”

    “买！别说十二万，就是二十万，兄弟也买！”林云大声吼着，心中大喜。这胖出现的及时了，他真想过去给他来一下拥抱。

    胖凭空出现的身影，顿时像炸弹在人群中引爆，引起了人们的惊乎。

    “炼星者！”

    “什么炼星者，明明是掌握了空间传送的炼星师！”

    “我这一辈，居然能见到炼星师，真是生有幸。”

    “他跟炼星师称兄道弟，那炼星师还要听他的话。这个年轻人，啊不，这位前辈，难道说也是炼星师？”

    ……

    林云看到，中年大汉的脸色，瞬间变得铁青，但不敢发怒。中年大汉猛吸一口气，接着缓缓呼出，似乎在平静愤怒的心情。接着，他深深地低下头，脸上勉强挤出一丝笑容，低声下气地说道：“既然如此，是我们不对，真对不起。”

    一个星球星际商会总店的老板，就因为对方是炼星师，不得不低头认错。这，就是实力的震慑。

    这时，瘦的身影，瞬间出现在林云的面前，他笑着对林云说：“我看中了几件东西，加起来正好十万。”

    如果说刚才胖的出现，只是让大家惊异，那么瘦的出现，就是让大家惊骇了。所有人，包括这位中年大汉，张大了嘴巴，惊得下巴差点掉下来。

    两位炼星师，这是什么概念？如果说林云跟一位炼星师交好，还能说他运气好，碰巧认识一个炼星师。但是同时认识两位炼星师，只能说明林云的实力，最起码是炼星者。因为，炼星师眼中，只有炼星者才是同类，其他人全是蝼蚁，根本不屑与其交友。更何况，这两位炼星师对林云的态，是如此的客气？

    这位中年大汉满头大汗，神情更加恭敬，客气地说道：“既然是尊贵的炼星师，那么在下就自作主张，给位打九折。”

    “不用你打九折。”

    这中年大汉话语刚落，林云平淡的声音就响了起来。中年大汉心中大惊，难道说，这位炼星者心生怨恨，所以不领情？他疑惑地看着林云，却看到林云手腕一闪，拿出一张银白色的卡片。同时，林云笑着说道：“我用这个，能打五折。”

    中年大汉震惊了。

    这个手表一样的东西，貌似是价值连城的空间腕表。这个银色卡片，莫非是星际商会的白金卡？

    这中年大汉使劲揉了揉眼睛，仔细瞅了瞅林云手中的白金卡，脸上顿时出现惊慌失措的表情。他的后背，迅速被冷汗浸湿。

    这可是白金卡！整个星际商会，白金卡的数量根本就不到一张。据中年大汉所知，持有白金卡的人，都是各大星系团的职权人物，或是孟晓总会长的亲戚。即使他所在星系，星际商会的会长，都没有白金卡。这炼星者拿出白金卡，意味着什么？意味着，他简单的一句话，就能让中年大汉失去目前所有的权利、地位和财产。

    如果说，炼星者给中年大汉带来的，是震慑。那么，白金卡带给中年大汉的，则是深深的恐惧。

    想到这里，中年大汉猛地转身，“啪啪啪啪”扇了麻脸四个狠狠的耳光，又用力踹了麻脸一脚。接着，他大吼一声：“碍眼的东西，赶紧给我滚，别让我看着难受！”

    那麻脸满脸委屈，但不敢反驳。他用手捂住红肿的脸，灰溜溜地逃跑了。

    中年大汉猛然回过头来，脸上迅速堆起了灿烂的微笑，谄媚地对林云说道：“原来是商会自己人，犬有眼不识泰山，惊扰了大人，还请多多包涵。”

    看着这位平日里一脸威严的中年大汉，对着年纪轻轻的林云，摆出这样巴结的神情，围观的人们不由得深深吸了一口凉气。

    这中年大汉，可是这座星球上，星际商会总店的店长。中年大汉的地位，可以跟星球军部的总长相媲美。平日里，这中年大汉连各省的省长都不屑于打交道，今天居然在拍着这个年轻人的马屁。

    那么，这位年轻人的身份地位，将是多么显赫？

    ...

第一百三十七章 凤凰领地

    看到中年大汉变脸比翻书还，林云猜测，是自己的白金卡起到了作用。他微微一笑，指着那个金属盒说道：“我要那个金属盒，加上我身旁这两位老哥所购买的东西，一起打包，用这张卡片支付。”

    “您实在是有眼光了，这盒里的橙宝石，又名生命之心，绝对是送给女士的最佳礼。”中年大汉弓着腰，像哈巴狗一样喘着气谄笑。

    中年大汉一转身，冲着旁边那两个彪形大汉吼道：“还愣着干什么，抓紧拿钥匙来，把这个盒拿出来。”

    “是，大人！”那两位大汉慌忙去拿电钥匙，开启橱窗。

    不一会儿，这个盒被中年大汉双手托着，送到林云的手中。林云缓缓打开盒，就看到了一块鸭蛋大小的橙色宝石。这宝石闪耀着柔和的橙光，一看就是价值不菲。林云猜测，这个盒标价这么高，是由于这个橙宝石的缘故。

    “主人，就是这个盒。”佩佩兴奋地说道。

    林云点点头，将盒和宝石，放到了空间腕表中。他决定，将这个橙宝石，作为送给凤柯的礼物。

    “大人，您真有眼光。这块橙宝石，是纯天然形成的，不论色泽还是形状，都是上。据说，橙宝石象征着喜悦、活泼和幸运。佩戴橙宝石，好运永远相伴……”中年大汉不断解说着，脸上堆满了笑容。

    林云不愿意与这个虚伪的人过多说话，付完帐，便与两位龙族离开了此地。

    再次回到飞船，胖对林云不停地感谢，连瘦的脸上，也露出难得的善意。如果被这两人得知林云的真实身份，他们会作何感想？

    回到自己的房间，林云迫不及待地把机甲放了出来。他迅速进入零号机，将自身精神与机甲契合。

    刚刚契合完毕，佩佩激动的声音就响了起来：“主人，大发现！”

    “什么大发现？”林云好奇地问道。

    “主人，刚才你与机甲契合，只用了12秒。可是，上一次你与机甲契合的时间，大约是14秒。”佩佩解释道。

    林云感到很诧异，急忙问道：“你是说，我与机甲契合的时间缩短了？”

    “是的，主人。根据佩佩对主人的测算，主人契合普通零号机的正常时间，应该是18秒左右。因此，佩佩推测，机甲契合时间与机甲炼化有关。”

    略一停顿，佩佩继续解释道：“上一次机甲炼化为23％，契合时间约为14秒。炼化黑色金属之后，机甲契合升为33％，契合时间约为12秒。根据计算，当机甲炼化达到100％时，机甲契合时间将变成0。也就是说，机甲战神根本就不需要机甲契合阶段，只要登上机甲就能瞬间战斗。”

    林云摸着下巴，静静思考佩佩的话。不得不说，他一直没有关注过这个小细节。如果佩佩说的话是真的，那么，这无疑是一个好消息。机甲契合，哪怕是一秒时间，也会造成大的破绽。特别是跟炼星者战斗，一秒就能决定生死。

    “我用零号机炼化这金属盒，再进行一次机甲契合，来验证你的推断是否正确。”

    林云说完，变身成为金属形态。他操纵零号机伸出右手，对着金属盒进行了吞噬。几秒钟时间，这不大的金属盒被迅速分解，一团橙色的金属精华，顺着零号机的手臂，散布到机甲全身。不一会儿，吞噬完成，零号机的性能再次提高。林云明显感觉到，自己与零号机之间的联系，更加紧密了。

    “主人，刚才你吞噬的这个金属盒，居然涨了16％的机甲炼化。现在，你的机甲炼化为49％了。”

    林云退出零号机，与机甲重新进行精神契合。

    “主人，你当前的机甲炼化为49％，你与机甲契合的时间，降低到了9秒左右。数据显示，佩佩的推论是正确的。”

    林云点点头，心中非常高兴。如果机甲契合时间降低为0秒，他完全可以将机甲一直放到空间腕表中，战斗之时才放出来，杀敌人一个措手不及。

    又过了一个多月的时间，飞船进入一片火红色的星系中。据佩佩介绍，这是凤凰星座凤凰眼睛的位置。

    “陈先生，我们到了。出于保密的考虑，我需要暂时屏蔽你的感觉，还请见谅。”瘦礼貌地说着，伸手指向了林云。

    瘦的指尖，忽然出现了一群蓝色光点，围绕着林云不断旋转起来。这群光点，逐渐变化成一个两米多高的蓝色巨蛋，将林云裹在其中。林云感觉到，自己仿佛与外界隔绝了。他的眼前，全是蓝色光幕。耳朵中，听不到一点声音。甚至，连外界的温变化，他都难以感受。

    林云忙问道：“佩佩，这是什么东西？”

    “主人，关于炼星者的资料在天网中权限高，佩佩所知道的也不多。这蓝色光幕，似乎介于能量和物质之间，阻隔了主人与外界的交流。不过，佩佩可以绕过这个屏蔽。”

    在佩佩的帮助下，林云又看到了外界的景象，听见了这两位龙族的对话。

    “真够怀念的，上一次来还是几千年前，不知道云少爷到了没有。”这是瘦的感慨。

    “估计没有吧，距离结婚还有十几天的时间呢。”胖小声说道。

    “那我们先把陈梓涵安顿好吧。云少爷吩咐，为了给凤柯小姐一个惊喜，不能让凤柯小姐提前知道这个消息。云少爷已经跟凤凰族长老说好了，先把他安顿在凤凰族的后山。”

    这句话说完，瘦的身影瞬间消失。

    “主人，他在飞船外面，你进入天网中，我帮你观察。”佩佩提醒道。

    林云闭上眼睛，接入天网。在佩佩的帮助下，他的视角出现在附近的星空。林云仿佛从宇宙中，注视着这个飞船，以及站立在飞船前方的瘦。

    只见瘦双手高举，头发无风漂浮，身体散发出一股强烈的精神波动，似乎在传递着什么讯号。

    不一会儿，瘦前方，原本空无一物的宇宙空间，骤然出现一个上米高的巨大红门。两个红衣女，从门中姗姗飘出，悬空而立。

    “阁下何人，来我凤凰族有何贵干？”一名女朗声问道，露出一口银齿铜牙。

    “在下龙族龙得东，来给凤柯小姐祝寿。”瘦一脸沉静，沉声回答。

    “原来你就是龙得东，请进，长老已经提前向我等吩咐了。”那女抿嘴一笑，让开大门。

    “劳烦二位带。”

    “请！”

    飞船缓缓驶入大门以后，这座诡异出现的红色大门，瞬间消失了。

    通过佩佩的视角，林云看着周围美丽的景色。他感觉，穿过红色大门，自己仿佛进入一片世外桃源。绿树成团，花丛锦簇，香风拂面，梵音袅袅。一上，林云发现了许多美丽的飞鸟，叽叽喳喳，使整个凤凰族领地充满无限生机和活力。

    “主人，周围全都是鸟，没有其他动物。传说凤凰是鸟之王，果然有一定的道理。”佩佩在林云的脑海中说着。

    飞船掠过许多山峰，穿越无数河流。林云感觉，这凤凰族领地的面积，至少有方圆数万公里。他好奇地问道：“佩佩，这凤凰族领地有多大？”

    “主人，佩佩能力有限，探不到凤凰族领地的边界。不过，目前佩佩探测出的面积，至少比地球大几倍。”

    林云心中惊叹，对凤凰族和龙族的实力，有了更为深刻的认识。

    终于，飞船在一座巨大的山峰前面停了下来。林云看到，山峰旁一块巨大的石碑上，写着个大字：忘情峰。

    引女对着瘦说道：“龙得东先生，这座山峰，就是长老用来招待陈梓涵的。请将陈梓涵安置在山上的那座庭院中，我们会负责他这十几天的生活。”

    瘦点点头，伸手在半空中虚抓。下一刻，林云的身体，连同那蓝色巨蛋，出现在了山顶的庭院中。看到这一幕，林云心神大骇。因为，他在蓝色巨蛋中，根本就没有觉察到任何异样。若不是通过佩佩的视角，在天网中看到了瘦的影像。他一定还认为，自己仍在飞船里。

    瘦向着两位女点点头，便与飞船一起离去。不一会儿，林云身旁的巨蛋消失了。林云四处打量，发现自己身处于一个竹小屋中。屋里干净整洁，各种家具电器一应俱全，很有现代化的风格。林云甚至还看到了，一个新款的平板电脑。

    “陈梓涵！”一个清脆的声音，从院外响起。

    林云忽然反应过来，自己现在正在冒充天皇巨星陈梓涵，他慌忙答应道：“请问是谁找我？”

    “棒了，真的是陈梓涵！”

    忽然，一个身材娇小的小姑娘，从门外跳了进来。她穿着一件黄色的裙，瓜脸，一双灵动小眼睛紧紧地瞅着林云。似乎，想要看清林云银色面具后面的模样。

    “姑娘，请问您是？”林云笑着问道。

    “我是灵鸟，啊不，我是灵。我是你的忠诚粉丝，你唱歌好听了，比我好听多了。”这姑娘叽叽喳喳地说着，声音非常悦耳。

    “请问此地是哪里，你们让我过来，有什么事情？”林云看着面前略显紧张的小姑娘，面露微笑。

    “哦，这里是凤凰族的后山。我们请你来，是为了在小姐婚礼上，给小姐唱歌。你放心，我们都是好人，你唱完歌一定放了你。”灵用手玩着黄色裙的一角，嘻嘻地笑着。

    果然是给凤柯唱歌，林云心中一喜。

    “那么，你们小姐是谁，我能否提前去见一见？”

    灵将头摇得像个拨浪鼓：“不行，长老吩咐了，不让你离开这座忘情峰。并且，小姐早就被软禁了，你根本见不到。这些天，就委屈你待在这里了。屋里有食物和水，你有什么需要，尽管跟我说。你只要摇响屋内的风铃，我就会到来。”

    顺着灵纤细的小手，林云看到了屋内悬挂的一串风铃。

    忽然，灵一拍脑袋，大叫一声：“哎呀，说好给小姐去买冰激凌的，我怎么忘了。小姐也真奇怪，今天居然想吃冰激凌。难道说，她要减肥了？”

    凤柯想吃冰激凌？林云的心弦，仿佛被人拨动，猛地一颤。他的眼前，仿佛又浮现出风柯大笑的身影，以及那两颗可爱的小虎牙。

    “冰激凌？哈哈哈，你想请我吃冰激凌？”

    林云整个人，仿佛被雷劈中，站在原地，一动不动。

    灵并没有察觉到林云的异样。她蹦蹦跳跳地跑开，临走还不忘嘱咐一句：“陈梓涵，你不要试图下山哦。只要你离开院，我就能发现。”

    待灵离开，林云迫不及待地问道：“佩佩，能否查到凤柯的位置？”

    “主人，佩佩找不到。凤凰领地中的大部分山峰，都被一股特殊的能量所包围。这些能量杜绝了佩佩的探查。”

    “这么说，我只能等到凤柯婚礼的时刻，才能见到她了。”林云叹了一口气。他原本打算，偷偷找到凤柯，与她一起私奔。目前看来，只能光明正大地抢亲了。

    “剩下的十几天时间，没人打扰，我便进行史诗任务，将实力进一步提高。”

    ...

第一百三十八章 另一个小冷

    一想到史诗任务，林云的脑中充满了疑问。完成史诗任务，居然能够得到经验、装备和道具。在史诗任务中，林云经历的事情，似乎会对现实生活中的历史造成影响。那莫名其妙的女王养成系统，竟然会使林云的实力大提升。

    林云忍不住问道：“佩佩，史诗任务到底是怎么回事？小冷，到底是不是现在的魔族女王？任务完成，能够得到什么神器？如果任务失败，会有什么后果？”

    “主人，我也不知道。”佩佩平静地回答道。

    “什么，你怎么会不知道？这史诗任务，难道不是你弄出来的？”林云眉头一扬，十分疑惑。

    “主人，史诗任务的确是我创造的。不过，它是我系统组件完整的时候，创造出来的，似乎为了达到某个特殊的目的。现在，我的组件不全，功能不完备，缺失了这方面的资料。”

    看来，等到集齐所有的锈铁片，才能知道史诗任务的真相。林云皱着眉头，沉声说道：“那么，我就继续进行史诗任务。我倒要看看，这个任务完成，会产生怎样的结果。”

    任务背景：为了彻底掌控魔神血脉的力量，女王跟随血脉的指引，来到了封魔之地。请帮助女王，获得魔神血液，激活魔神烙印。

    任务要求：帮助小冷取得魔神血液。

    任务提示：小冷不可以死亡。”

    刹那间，眼前光线一暗，林云出现在了一个昏暗的洞穴中。前方一个红发少女，黑色紧身服，红色高跟鞋，浑身散发着致命的女性诱惑。绕过少女披肩的红发，林云看到了小冷熟悉的面孔。他感到很诧异，小冷的头发不是黑色的吗？

    小冷似乎遇到了什么难题，眉头紧皱。

    “谁？”小冷猛地转头，就看到了面带银色面具的林云。

    “哈哈，原来是亲爱的哥哥。”

    小冷踱着优雅的步来到林云面前，高跟鞋敲击地面的声音，在整个昏暗的洞穴中回响。她微笑着歪头，一双红色大眼睛瞅着林云的银色面具，似乎想要探究面具后面林云的真面目。

    忽然，小冷皎白的小手，伸出一个兰花指，勾向了林云的下巴。她小嘴微张，露出整齐的玉齿，吐气如兰：“亲爱的哥哥，你想我了没有？”

    看着小冷魅惑的微笑，火辣的衣着，暧昧的动作，林云感到十分奇怪。小冷怎么看起来不对劲啊？现在的小冷，跟林云印象中那个单纯可爱的形象，变化大了。林云忍不住问道：“小冷，你没事吧？”

    “哥哥，我怎么会有事呢？我只是长大了。”

    小冷双臂紧紧揽着林云的左胳膊，左手食指在林云的心口画着圆圈。妖媚的声音，从小冷的嘴里说出：“哥哥，小冷想知道，你喜不喜欢我？”

    感受到小冷柔软的身体，紧紧贴到自己身上，林云的心里不由得一颤。虽然小冷现在的样很诡异，但林云还是说道：“当然喜欢了。”

    “那么，是哥哥妹妹的那种喜欢，还是男女之间的那种喜欢呢？”小冷摇着林云的胳膊，居然撒起娇来。

    这个突然的问题，把林云问住了。林云不得不承认，在小冷如此挑逗下，他的心底忍不住产生了异样的情愫。不过，他始终把小冷，当成自己的妹妹。

    “哥哥，你点说嘛。如果你真的喜欢小冷，小冷就嫁给你哦。”小冷面带微笑地盯着林云，胸前的柔软狠狠地向林云的胳膊上挤压。

    小冷嫁给我？林云不得不承认，自己的确对小冷很有好感。不过，他一直把小冷当妹妹看待。更何况，小冷只是史诗任务中的人物，怎么娶？

    忽然，仿佛一道闪电劈过，一个念头瞬间从林云的脑海闪现而出。单纯善良的小冷，根本就不会打扮得如此妩媚，更不会问自己这样的问题。

    这小冷，是不是假的？

    想到这里，林云猛地抓住小冷的胳膊，双眼紧紧地盯着小冷明媚的双眼，沉声说道：“你不是小冷，你到底是谁？”

    “哈哈哈，真没劲，居然这么就被你发现了。好了好了别吵了，我回去就是。”

    小冷说了一句莫名其妙的话之后，气质忽然变了。

    如果说刚才的小冷是一朵娇艳妩媚的红玫瑰，那么现在的小冷就变成了纯洁无暇的白合。小冷的头发，居然由红色变成了黑色。她红宝石的大眼睛，眨呀眨地看着林云，充满了兴奋和感动。

    林云感觉到，现在的小冷，才是自己认识的小冷。

    “小冷，刚才是怎么回事？”

    小冷笑着说道：“哥哥，刚才那个，是另一个我。”

    “另一个你？”林云大为惊骇。人格分裂？为什么头发的颜色都发生了变化？

    “是的，自从我的血脉觉醒以后，她就出现了。她是另一个我，我俩共享一个身体。我俩商量好了，平常的时候我出来，战斗的时候她出来。这一次，也是她带我来到这里，说是取得魔神的宝物。”

    听了小冷的话，林云心中十分惊奇。另一个小冷，莫非是小冷血脉觉醒的产物？林云继续问道：“那么，另一个你叫做什么？”

    小冷挠了挠小脑袋，说道：“也叫小冷啊。”

    “那我怎么区分你俩啊？”

    小冷安静了一会，然后笑着说道：“我刚刚跟她商量了。她说叫她冷女王就可以了，把小冷的名字让给我。”

    让别人称呼她女王，这个人格果然有个性。林云叹了一口气，说道：“好吧，那你刚才在干什么呢？”

    “还是我来说吧。”

    小冷的气质骤变，头发又变成了红色，显然又成了另一个人格。

    “根据血脉指引，我孤身到此，寻找魔神大人的遗物。在这个洞穴里，一道大门拦住了我的去。这道门，我不知道怎么开。”

    顺着冷女王右手的方向，林云看到了一扇古旧的石门。林云走到石门前，擦开石门上陈旧的灰尘，露出了诡异的花纹。

    “主人，这上面刻的，是远古时期地球的古。”佩佩的声音，忽然响起。

    林云看着那横七竖八的方块字体，疑惑地问道：“你能认出这是什么字吗？”

    佩佩说道：“主人，这是八个字：封魔于此，请勿开启。”

    林云双手放在门上，用尽全力推门。然而，这座石门纹丝不动。他用精神力向门内渗透，想要探查门的厚。但是，这座石门仿佛有一层厚重的能量护罩，阻碍着林云精神力的探查。

    “佩佩，你能探查一下，这门有多厚吗？”林云问道。

    “主人，这个门只有不到十厘米厚。咦，真奇怪。为什么这座门上，有佩佩熟悉的气息。”

    佩佩的话语刚落，轰隆隆的声音从前方传来。这扇石门，居然向两侧缓缓开启。一个深深的通道，像是毒蛇的喉咙，出现在林云面前。

    “哥哥，你真帅，居然把这封魔大门都打开了。我们走吧。”冷女王踩着高跟鞋，“吧嗒吧嗒”地向里面走去。林云看着冷女王的背影，心中一颤。若是小冷，遇到这种黑漆漆的场景，一定会紧紧抓住林云的手，跟在林云的身后。魔族血脉产生的这个人格，果然很彪悍。

    “主人，这个通道两侧石壁的硬，远远超过了金刚石。并且，这个通道，似乎是用刀剑劈砍出来的，上面有很多刀剑的划痕。”佩佩说道。

    “你是说，制造这个封魔之地的人，有着某件神兵利器。这神兵利器，一定也在前方吗？”林云心中大喜。

    “不是的主人，我只是陈述一个事实。”佩佩的声音，毫无感情波动。

    林云生气地说道：“我也陈述一个事实，那就是，我一直不怎么喜欢听你说话。”

    穿过长长的走廊，林云二人进入到一个空旷的房间。

    “那是什么？”冷女王柳眉一抖，指向了前方。

    林云看到，一个巨大的机器人，坐立在前方一动不动，堵住了两人的去。虽然是坐着，它的个头有两米高。机器人的双臂，垂到地面，竟有四五米长。

    “主人，这是大破灭前的机器型号。放心吧，这种机器人威力不大。更何况，经过那么长时间，它的能源肯定枯竭了。”佩佩小声解释着。

    林云点点头，走到了冷女王面前。

    “哥哥，你能不能把这个脏兮兮的机器人搬走啊，人家不想身上沾到灰尘。”冷女王嘴角翘起，妩媚一笑。

    林云耸了耸肩膀，来到机器人面前，抓住机器人的右臂，想要将它拖走。

    “哥哥，小心！”

    忽然，一股巨力从机器人的右臂袭来，林云措不及防，被扔了出去。

    “碰！”

    林云直接被扔到了房顶，砸到了坚硬的石头壁上。他半空中掌握平衡，双脚刚一落地，便开始召唤零号机。

    于此同时，冷女王与机器人，已经战到了一起。

    冷女王眼放红光，手持一把黑色匕，冲到了机器人面前。她的匕划砍在机器人上，发出“叮叮当当”的砸铁声，却连一点白印都扎不出来。

    那巨大的机器人，两只长长的机械手臂，灵活地捕捉着冷女王的身影。它用两只砂锅般的大手掌，像羽毛球拍一样，不断对着冷女王拍击。冷女王左右躲闪，香汗淋漓，十分狼狈。

    3秒后，林云驾驶零号机加入战团。

    “轰！”

    零号机抬起右臂，向着机器人发出激光炮。刹那间，巨大的轰鸣在这狭窄的房间里回震。但是，这激光炮击打在机器人身上，居然连一丝划痕都没有出现。

    “不应该啊，以大破灭前机器人的配置，不可能抵御现在机甲的激光炮击啊。就好比军用匕，怎么可能被北京猿人的胸膛挡住呢？”佩佩十分疑惑。

    林云驾驶零号机，躲闪着机器人速拍击的两只手臂，大声问道：“赶紧查看，这机器人有什么弱点。”

    “主人，虽然不知道它为什么不怕激光炮。不过，它的身体不可能比炼星者还坚固的。所以，你完全可以用激光剑击毁它。”

    林云点点头，速拔出激光剑，对准机器人的胸口，发动瞬杀！

    “刺啦！”

    仿佛往水中压入篮球，越往下受到的阻力越大。激光剑仅仅插入半米不到的距离，就无法深入了。不论林云如何努力，激光剑就是前进不了半寸距离。这机器人的身体，居然比炼星者还要坚硬！

    就在此时，机器人紧闭的双眼中，骤然睁开。

    “主人危险，赶紧低头！”

    佩佩话语刚落，两道绿色的强光，从机器人的眼中射出，向着林云零号机的头部射来！

    危险！

    ...

第一百三十九章 洪博神念

    千钧一发，林云慌忙操控零号机低头。

    两道绿色射线，擦着零号机的头顶飞过。整个零号机的能量护罩，发出“噼里啪啦”的爆响。仅仅一秒不到的时间，零号机的能量护罩如同肥皂泡沫一样，“啵”的一声碎掉了。

    林云惊异地发现，自己身后的墙壁上，多了两个深不见底的圆洞。

    “小冷，点退后！”

    林云大声提醒着，慌忙向后退却。冷女王双脚跺地，不知道用了什么身法，出现在零号机的身边。她喘着粗气，谨慎地盯着前面的机器人。

    然而，那机器人并没有追过来。它的双臂再次放下，机器脑袋也耷拉下来。似乎，再次陷入沉睡。

    林云驾驶零号机向前走了几步，这机器人就再次苏醒，继续攻击。当零号机再次后退，机器人就再次沉睡。

    “主人，这机器人的警戒范围是十米。十米之外，它不会主动攻击。”佩佩提醒道。

    就在此时，冷女王皱着眉头，向林云问道：“你有什么好办法吗？”

    林云暂时想不出什么办法，便将冷女王的话，原封不动地问向佩佩：“你有什么好办法吗？”

    紧接着，林云又将佩佩的回答，原封不动地传递给冷女王：“这机器人堵住了我们的去，只能正面销毁它。这种大破灭之前的机器人，连洁净核能源都没装备，更别说能量核心了。它的能量十分有限，很容易被耗尽。根据我的猜测，经历过这么长的时间，它的能量早已经所剩无几。”

    冷女王看着林云，眼里满是笑意，高兴地说道：“哥哥，你说的很有道理。这么说，我们只要不断促使它消耗能源，就能让它的动力耗尽。”

    接下来，林云和冷女王不断进入机器人的警戒范围，然后再次退出。这样，机器人不断地启动关闭。要知道，不论是电视还是机甲，都是启动的时候最耗费能源的，这机器人也不例外。渐渐的，机器人的警戒范围越来越短。到最后，它终于不动了。

    林云驾驶零号机，将机器人拖离。顿时，一个一人高的木门出现在面前。

    “主人，门上写着：洪博封魔于此。”佩佩提醒道。

    “洪博，难道是大破灭时的人类领袖洪博？”

    林云心中一颤，低头沉思：“洪博设置这难以开启的石门，以及这个连炼星者都无法摧毁的机器人。难道说，这里面真的有一尊魔头？”

    就在此时，冷女王已经一脚踹开了木门。顿时，一个小房间，出现在二人面前。房门小，林云不得不收起零号机，与冷女王一起走了进去。

    房间周围，是平整光滑的石壁，刻满了那种方块古。房间中间，有一个小型的白色供台，上面有一颗鹅蛋大小的圆形珠。珠里面，有一滴红色液体，缓缓流动。

    “哥哥，这就是我要找的魔神血液。”冷女王高兴地喊道。她迫不及待地伸手，去拿供台上的珠。

    “哎哟！”冷女王伸出的右手，像触电一样瞬间缩回。她紧皱着眉头，生气地说道：“这供台，居然有一层隐形的禁制。”

    “禁制？”林云好奇地伸手。顿时，他感受到一股轻微的疼痛。在天网数字化状态下，林云的负面感觉大削弱，完全可以抵御这种疼痛。他的右手，瞬间抓到了珠的方向。

    “哥哥好棒！”冷女王大笑着拍手。

    但是，林云的右手，居然抓空了！

    “佩佩，这是怎么回事？”林云很纳闷。刚才，他的右手直接穿过了那个珠。仿佛，这珠只是一个投影，并不存在这个地方。但是，不论是林云的视觉还是精神探查，都显示珠就在此处。

    “主人，这个珠应该有禁制，只有满足特定条件的人，才能拿取。”佩佩回答道。

    “那么，什么叫做满足特定条件的人呢？”林云好奇地问道。

    “这个，佩佩就不知道了。”

    林云收回右手，无奈地对冷女王说道：“这个供台，应该有一种禁制。但是，我不知道怎么破解。”

    “不知道怎么破解，那就暴力破解！”冷女王冷哼一声，双手反握黑色匕纵身一跃，向着那座白色供台刺去。

    “哐当！”

    半空中，冷女王仿佛遭受无形的巨大海浪，身体猛地一停，迅速向后倒飞。林云慌忙跳到她身后，接住了冷女王反冲的身体。

    冷女王稳住身体，生气地跺了跺脚，大声说道：“我就不信，拿不到这颗珠。”

    话语刚落，冷女王的身体忽然悬空，美丽的大眼睛闪耀着强烈的红光。她猛地向珠伸出右手，大吼一声：“魔神之手――掠取！”

    刹那间，强烈的红光，在冷女王的右手不停闪耀。冷女王的右手，似乎产生了一种强烈的吸引力。周围的空气，肉眼可见地向冷女王的右手冲去，在屋内形成一阵强风。

    但是，供台上的珠，没有任何轻微的晃动。

    “啊！”

    冷女王大叫一声，忽然从天空落到了地上。林云赶紧跑过去，却发现，她头发的颜色，已经变成了黑色。也就是说，现在是小冷主导了身体。

    小冷缓缓睁开红宝石般的大眼睛，高兴地说道：“哥哥，她说精神耗费过大，所以暂时不出来了。”

    林云捏了捏小冷嫩白的小脸，微微一笑。与冷女王相比较，林云还是喜欢单纯可爱的小冷。自从冷女王出现以后，他一直有种隐约的担忧。他担心单纯的小冷被冷女王欺骗，一直在身体里面不出来。他还担心，随着小冷魔神血脉的逐渐觉醒，会被冷女王所取代。

    但是，任务还要完成。林云猜测，整个史诗任务的故事情节，其实早就设定好了。他所做的，不过是按照设计者的思，一步一步地完成既定的历史。

    “哥哥，既然得不到这个珠，要不我们回去吧。”小冷眨着眼睛，看着林云，眼神中满是期待。

    “回去？难道你不想掌控魔族血脉了吗？”林云疑惑地问道。

    “其实，小冷一直都不想得到那些力量。”

    小冷低下头，脸上露出一丝红润。她用柔和的声音，低声说道：“姑姑、爷爷、哥哥还有其他的人，都想要小冷当魔族女王。但是，小冷不想当女王，更不想伤害别人。小冷只想要，跟哥哥乐地生活在一起。”

    “但是，小冷害怕看到大家失望的眼神，所以就想，如果有个人能够帮我做一切该多好？然后，另一个小冷就出现了。身体里面有另一个人，小冷不但不害怕，还非常高兴。因为，小冷不喜欢面对的场面，就可以交给她来做。”

    “她说，只要力量大了，就能找到哥哥了。所以，我才同意来寻找魔神的宝物。既然现在见到哥哥了，得不得到宝物就不重要了，那么我们回去吧。”

    小冷一口气说完这些话，脸变得更红了。她将头深深地低下，就像一只害羞的鸵鸟。

    听到小冷的话，林云的心微微颤动。他完全没有想到，未来的魔族女王，竟然是一位不愿意伤害别人的善良女孩。他更没有想到，小冷最大的愿望，就是跟自己平静的生活在一起。

    但是，这是史诗任务，林云根本就无法选择。

    小冷看到林云沉默不语，脸上忽然露出了俏皮的微笑，她伸手向那珠抓去，同时说道：“哥哥，你和她都试过了，我再试一次。我们拿不到珠，就赶紧回去吧。”

    “危险小冷！”林云慌忙大喊，就要去阻止小冷的举动。忽然，他站住了脚步，愣在原地。就连小冷的脸上，也露出错骇的神情。

    那颗珠，居然被小冷轻易拿到，顺利取出。

    “主人，我明白了，满足条件的人，就是心中不希望能拿到珠的人。”佩佩大声叫道。

    不希望能拿到珠的人，才能通过禁制拿到珠？林云缓缓点头。他不得不承认，洪博这个禁制，果然很有水平。既然是为了这个珠而来，怎么会不希望拿到它呢？

    “棒了！我们赶紧砸碎这个珠！”小冷迅速变成了冷女王，不过，她的精神十分萎靡，声音略显沙哑。

    林云将珠放到地上，举起右拳，像巨大的锤头一样，猛地砸下。

    “碰！”

    在林云六吨的拳劲下，这珠猛地一震，表面忽然放出大量白色强光。刹那间，一股强悍的气息从珠中爆发出来，充满了这个狭小的房间。这股气息，是一股浓浓的浩然正气，冲击着林云的内心。察觉到情况不对，冷女王自觉地躲了起来。

    “是谁，敢来破坏我的封印？”

    一个低沉的男人声音，如平地里打了一个惊雷，震得林云耳膜发聋。林云猛地抬头，就看到了前方一个身材高大的中年男。这男的相貌，林云依稀有些印象，似乎在历史课本里见过。

    “主人，这是洪博！”佩佩激动地说道。

    林云恍然大悟，这个人，就是洪博。但是，洪博不是死了吗，为什么会出现在这里？

    洪博虎目扫视四周，将目光落到了林云的身上。他剑眉微皱，似乎有些诧异。

    “你是谁，为何身上有我熟悉的气息？”

    面对这位伟人，林云忙向前施礼，恭敬地说道：“洪博前辈，在下林云，出生于地球，是你的老乡。”

    “原来如此，不过这个女孩是谁，为何身上有截然不同的两种气息。其中一股，是如此的邪恶。”洪博指向了站在一旁的黑发小冷。

    面对这位率领人类抵御魔族的英雄，林云当然不敢说小冷就是魔族女王。他支支吾吾，迅速转移话题：“洪博前辈，你不是死了吗？为什么，在这里能见到你。”

    “我死了？”

    洪博瞬间一愣。忽然，他一拍脑袋，大叫起来：“我想起来了。我不是洪博，我只是他的一丝神念，留在这里保护封印。洪博那厮，自己逍活，把我留在这里，距离现在起码有几亿年了吧。哎，神念就是没有人权。”

    这洪博神念微笑着目视林云，略带歉意地说道：“不好意思啊老乡，根据洪博那厮的安排，谁敢破坏封印，我就要杀了谁。虽然我不想杀你，但是谁让我只是洪博的一丝神念，只能听他的吩咐呢？”

    话音刚落，洪博神念的身影，忽然消失。下一刻，他的拳头，已经砸中了林云的胸口。

    “轰！”

    仿佛无数烈性**，在狭小的房间里同时爆炸。一声巨大的爆响，在林云的胸口传出。

    洪博神念这一拳，直接将林云的胸膛穿透！

    ...

第一百四十章 史诗任务的真相？

    “碰！”

    林云的胸膛并没有任何鲜血出现，反而像水银一样，溅出许多液体。

    金属形态！

    关键时刻，林云迅速转化为金属形态，变成不惧物理攻击的不死之身。现在，他有500多秒的时间，来结束这场战斗。

    林云那散成液体的胸膛，慢慢流动，迅速凝合。洪博神念的胳膊，就像是困在迅速凝固的水泥中，在林云的胸口拔不出来。

    就在此时，林云6吨的铁拳，带着呼啸的拳风，狠狠砸在洪博神念的头部。这一拳的力道，损石毁铁！

    但是，林云原本以为能够听到的轰鸣声，根本没有响起。这一拳，居然直接穿过了洪博神念的身体。仿佛，洪博神念本来就不在此地，他只是一个投影。

    投影？

    “轰！”

    正当林云感到诧异之时，洪博神念飞起一脚，直接踹到了林云的小腹。一声巨大的金石碰撞声音后，林云的身体，被迅速踢飞。

    “碰！”

    就像一个橡皮泥，狠狠地扔到墙上。在如此巨大的力道下，林云的身体根本就难以承受，迅速碎裂成无数液体。

    “佩佩，这到底是怎么回事，为什么我打不中他？”

    “主人，经过系统探查，这洪博神念的身体似乎是由精神构成的，不是真正的物质。”

    林云的身体，迅速恢复，他靠墙站立，对着小冷喊道：“小冷，你退后。我相信，在我倒下之前，正义的洪博神念不会欺负你的。”

    洪博神念微微一笑，朗声说道：“你不必使用激将法。只要这个小女孩不来攻击，我还不至于欺负她。不过，你还是先关心你自己吧。”

    话音刚落，洪博神念的身体再次出现在林云的面前，他的左拳，已经从林云的左胸穿过。这一拳，就像一个钉，将林云钉在了墙上。与此同时，洪博的右拳，如同狂风骤雨，不断击打着林云的身躯。每一拳都穿透林云的身体，击打在身后的石壁，发出“轰轰轰”的巨大声音，将整个山体震得不断摇晃。

    但是，林云的不死之身，最不怕的就是物理攻击。而洪博的这丝神念，偏偏不运用精神攻击。

    “佩佩，他明明是一道神念构成的精神体，为什么能够不停地进行物理攻击？你有没有发现他的弱点？”林云不断恢复着身体，心中着急地问道。

    “我也不知道他为何能造成物理伤害，这貌似是精神力实质化的高级运用。至于这道神念的弱点，我暂时没有发现。不过，所有的精神体，都惧怕精神攻击，对普通的物理伤害免疫的。”

    “可是我使用精神力，金属形态的时间就缩短了。”

    “要不，你跟他投降。以天网资料里对洪博的描述，他是一个正义宽容的伟大男。如果你投降，说不定他就放过你了。”

    林云生气地在脑海中大喊：“你的建议，还能再不靠谱点吗？”

    话音刚落，林云双脚跺地，身体猛地向洪博神念撞去。果然，林云的身体，毫无阻碍地穿透了洪博神念的身体。他猛然转身，就看到洪博神念在那里站立，一脸微笑。

    “小，放弃吧，你根本打不中我。我把珠放回去，你们也回去，该干什么干什么去。不要想着偷珠哦，因为我不消失，珠根本就损坏不了的。”洪博神念从地上捡起珠，就要把它放回去。

    “哼，我的字典里，根本就没有放弃两个字。”林云纵身而起，像捕食的老虎一样猛地扑向了洪博神念的身影。

    “年轻人劲头不错，不过接下来我可要出全力了。”洪博神念将珠随手一扔，猛地向前闪身。

    林云在半空中，只觉得右臂被洪博神念抓住，接着身体不受控制地甩出。

    “轰！”

    再一次，他被洪博神念砸到了墙上，成为一幅油画。

    但这还没完！

    洪博神念向着林云破碎的身体冲去，对着林云拳打脚踢，将林云砸成无数金属液体。接着，他用力将这些金属液体弄得四分五裂，不让它们靠拢。

    “小，如果我没有猜错，你的这种不死形态有一定的时间限制。我只要将你这些金属液体分别封印，时间一到，你就会死去。”

    洪博神念说着，伸手指向了其中的一团液体。一个白色的圆珠，凭空出现，将这团液体包裹其中。刹那间，林云吃惊地感觉到，自己失去了与这团液体的联系。

    林云的身体，此时已经再次重组。他惊骇地发现，自己的左手，居然不见了。

    “呵呵，这团液体，是你的左手呢。那么，下一次，我将再次封印你的左脚。”洪博神念将白色珠随手一扔，再次向着林云冲来。

    “不好，速退！”林云慌忙后退。但是，洪博神念神念的速，根本就过他好多倍。

    躲不过，完全躲不过。

    洪博神念再次封印了一团液体。林云恢复后发现，自己的左脚不见了。

    “怎么样，现在你还不放弃吗？只要你现在离去，那我就将这两个珠还给你。”洪博神念说着，踢了踢脚下的珠。

    咦？为什么洪博神念将这几个珠都扔到了地上？

    危机时刻，林云的心念转得无比迅速。他再次回忆起，当时洪博神念的第一拳，自己明明是用胸膛紧紧地封住了。

    转瞬之间，林云的心中，想到了一个可能。洪博神念的身体，可以在物理形态和精神形态之间相互转化。

    洪博神念想要碰触物体，必须暂时转化成物理形态。这就是为什么，洪博神念并不拿着珠，而是将其扔到地上。因为，拿着珠，时刻处于物理形态之下，会受到物理攻击的伤害。也就是说，在洪博神念攻击的瞬间，他必须化为物理形态，此时用物理攻击可以对他造成伤害。

    “佩佩，金属形态下，十倍属性龙威耗费的生命力，如何计算？”

    林云紧紧地盯着面前的洪博神念，心中问道。

    “主人，经过系统的推测，金属形态下耗费生命力，实际是耗费持续时间。以主人的精神力计算，金属形态下，每秒的十倍龙威，耗费50多秒的时间。你现在还剩100多秒的时间，可以触发两秒的十倍属性。”

    “不用两秒，一秒就够了。”

    林云猛地双脚跺地，速奔跑，冲向了洪博神念。

    “小伙，很有干劲啊。你让我想起了自己年轻的时候。不过，职责所在，我不得不阻止你。”洪博神念面色从容地看着林云，一脸微笑。

    林云像是闪电一般，迅速闪现在洪博神念的面前，高高举起了右拳。于此同时，他使用了十倍龙威！

    一股说不清道不明的威压，从林云的灵魂之中，散发出来。这种威压，让万物臣服，让敌人胆颤。仿佛，林云就是一尊上古龙神，用着自己的生命，谱写着一曲悲壮的赞歌。

    洪博神念的拳头，刚刚接触林云的胸口，忽然感受到了这股威慑。他的眼神剧烈波动，似乎回忆起什么，又像是在缅怀。

    “这股气息，这是……”

    “轰！”“轰！”

    两声拳响，不分先后，几乎同时响起。林云的身体，迅速爆出一团液体鲜花。而洪博神念的胸口，居然被砸出一个巨大的窟窿。就好像，一个陶瓷做的人，胸口中被铁锤砸出一个大洞。

    “碰碰！”

    两颗白色封印珠，全部破碎，两团液体，流回了林云身上。林云的左手和左脚，再次恢复。就在此时，金属形态正好结束。林云看着前方一脸惊骇的洪博神念，缓缓松了一口气。

    “小，你莫非是龙族之人？你为什么会帮助魔族，来释放这滴魔神的血液？”洪博神念双手捂着胸口，阵阵强烈的白色光芒，从他破碎的胸口透出。林云那一拳，直接将他带入了死亡的深渊。

    “你是说，这一滴血液，是魔神的？”林云看着那颗珠，一脸疑惑。

    “你根本就不知道，魔神的恐怖。我竟然现在才注意到，这拥有单纯童心的小女孩，居然是魔族血脉的觉醒者。若我没猜错，你一定是被魔族所蛊惑，根本就不知道自己在做什么。”

    洪博神念的身体，逐渐虚化，他的右手反而越来越亮。仿佛，他将所有的力量都集中在右手上。

    “这魔族妖女，想要复活魔神。当年一具魔神尸体，一把魔神剑，已经差点让人类灭绝。如今，即使我是一丝神念，也不能对人类的存亡置之不理。”

    刹那间，洪博神念的右手，化成一道强烈的白光，向着小冷冲去。小冷吓得大叫一声，双手捂脸，瘫倒在地上，竟是忘了闪躲。

    “不好！”

    林云慌忙向着小冷跃去，用自己的身躯，挡在小冷的面前。那道白光，迅速击中了林云的胸膛。

    “你受到了精神攻击，精神力-100000，当前精神力为0。”佩佩平静地说道。

    林云仿佛又回到了女性电提示音的时代。不得不说，跟当时相比，佩佩的帮助更大，废话也更多。

    白光散尽，小冷睁开眼睛，就看到林云挡在面前的高大身影，以及宽阔的臂膀。一丝红润，迅速在她洁白的小脸上浮现。

    “你居然如此执迷不悟……”伴随着这逐渐变弱的话语，洪博神念的身躯逐渐消逝。

    林云愣愣地看着洪博神念消逝的地方，心中转过无数念头。

    这史诗任务的真相，是让魔神复活？林云不想承认，但不得不承认。自己从解救婴儿时的小冷开始，一步步将小冷推上了魔族女王的宝座。小冷魔族血脉的觉醒，以及这次任务中获得魔神血液，都证明了洪博神念没有说谎。

    魔神复活，就意味着人类的灾难？林云看着一脸红润的小冷，心神巨震。若是那样，自己这个妹妹，究竟会变成怎样？或者，那个冷艳霸道的冷女王，实际上才是真正的小冷？

    看着注视着自己的林云，小冷的脸变得更红了，害羞地低下头。

    “哥哥，你在看什么啊。”小冷忍不住轻声问道。

    “小冷，有一件事情，你一定要记住。”林云忽然俯下身，抓住小冷的双手，注视着她红色的眼睛。

    “哥哥，你说的话小冷都记得。”小冷的眼睛眨呀眨，仿佛天上繁星。

    “不论什么时候，都不要轻易伤害人类。”林云郑重地说道。

    小冷看着林云那隔绝一切的银色面具，小脑袋坚定地点了点头。

    ...

第一百四十一章 嘲弄的命运

    “碰！”

    一声轻响，那个封印着魔神血液的珠，仿佛玻璃一样破碎。这滴魔神血液，飞到了小冷的额头中间，渐渐渗入了小冷的身体。

    小冷的眼睛，渐渐闭上。她的身体，缓缓升起，悬浮在了空中。

    一瞬间，佩佩激动的提示音响了起来。

    “小冷激活魔神烙印，属性修正。

    小冷

    等级6

    经验：0/320

    生命力：10000/10000

    精神力：10000/10000

    物理攻击：1000

    精神攻击：1000

    物理防御：1000

    精神防御：1000

    速：1000

    感知：1000

    运气：10

    好感：80”

    女王养成系统下，宿主属性修正。

    林云（人类形态）

    等级13（成长值4）

    经验：0/40960

    生命力：12993/12993

    精神力：12458/12458

    物理攻击：1438

    精神攻击：1328

    物理防御：1413

    精神防御：1328

    速：1383

    感知：1398

    运气：18

    主动技能：叠加之道

    被动技能：感知提升、精神提升”

    林云愣住了。他简直不敢相信自己的属性。一万多的生命和精神力，一千多的攻击和防御，这是什么概念？他原本猜测，进行史诗任务，在女王养成系统下，实力会大提升。但是，他没有想到，自己的实力提升了一倍还多。

    看着缓缓落地的小冷，林云的心中不由得产生了一个想法。小冷只是融合了一滴魔神血液，就给自己这么大的实力加成。如果说，小冷成为魔神，自己会成为怎样逆天的存在？

    林云摇了摇头，将这个想法甩出头去。他问道：“佩佩，我现在的实力，达到了怎样的程？”

    “主人，恭喜你。你的精神力，达到了一级精神大师的程。”虽然佩佩说着恭喜，林云根本就感受不到，她声音中含有一点喜悦。林云不得不鄙视道，果然是没什么感情的病毒程序。

    一级精神大师，意味着精神力形成神识。虽然在天网任务中，林云并没有感觉到什么。但是他相信，只要回到现实中，一定能够体会到神识的奇妙。

    “轰隆隆！”

    忽然，整个山体发生了剧烈的摇晃。林云抬起头，就看到了头顶上的石壁出现了一道道巨大的裂缝。

    “糟糕，这里要塌掉了，小冷怎么办？”

    林云猛然转头，却看到红发的冷女王在对自己飞吻。

    “哥哥，我先回去了哦。记得我们的约定，一定要来娶我哦。偷偷告诉你，我比小冷有女人味多了。”

    冷女王霸气地一剁高跟鞋，脚下猛然出现一道圆形的红光。下一刻，她的身体诡异地消失了。

    林云对着冷女王消失的方向，缓缓叹了一口气。他都不知道，应该怎么跟这位冷艳的女王交流。

    “佩佩，任务结束，为什么还没有提示音？”

    “主人，佩佩拖延了任务结束时间。因为，主人可以趁此机会，多找一些特殊的金属，进行吞噬。”佩佩说道，声音平淡。

    林云心中大喜，高兴地叫道：“佩佩，你真是棒了，我怎么没想到。”

    “不过，主人，山体将于10秒内崩塌。你有很大可能，马上就被压死，返回天网界面。”佩佩的声音，依旧平淡。

    “你这是让我白高兴吗？”林云恼怒地说道。

    “轰隆隆！”

    林云头顶的裂缝，迅速变大，无数巨大的石块，砸落下来。看样，林云不是被巨大的石块砸伤，就是被无边的碎石掩埋。

    “轰隆隆！”

    混乱星系的岩石星球上，一座巨大的山峰，轰然倒塌。无尽的碎石，将原来的地方所覆盖。

    不知道过了多久，林云感受到上方的山体不再动弹，他猛然睁开眼睛。

    “主人，你是怎么想到躲在这个机器人身体下面的啊？”佩佩的声音中，似乎有崇拜的味道。

    “这机器人连激光剑都扎不破，还怕巨石？这周围，没有比它下面更安全的地方了。”

    “那你怎么出去呢？”佩佩好奇地问道。

    “一天之后，变成金属形态从石缝里流出去吧……”林云无奈地叹了一口气。

    一天过后，林云终于从地底出来。四处打量，林云发现，自己像是来到一个岩石构成星球。周围全都是黄褐色的岩石地面，远处有许多黄褐色的山峰。

    “轰轰轰！”“碰碰！”

    听着巨大而嘈杂的声音，林云抬起头，就看到天空中到处绽放着烟火。

    “佩佩，今天是什么好日，星空中燃放烟火？”

    “主人，我也不清楚任务里的日期。不过，星空中的不是烟火，是激烈的战斗。”

    就在此时，一道陨石流星，从天空降落，砸到了林云的身前。

    “轰隆隆！”

    这陨石砸出一个巨大的圆形坑洞，溅起了无数烟土灰尘。尘土散尽，林云发现，这根本就不是什么陨石，而是一座破损的机甲。

    这是一座白色机甲。机甲多处受损，到处闪耀着电火花，有些地方还冒着青烟。机甲表面，无数横七竖八的划痕，以及热武器熏出的黑斑。残损的左肩上，露出无数管线，里面的金属骨架清晰可见。

    林云的眼睛，看到了机甲左手处，忽然一凝。他的心脏，仿佛被拳锤击，猛烈跳动。

    金属盒！

    在皇家机甲院天的成名之战视频中，林云所见到的，天手中拿着的金属盒。

    林云慌忙仔细观察这座机甲。虽然机甲破损为严重，但他还是认出来，这就是天的机甲。也就是说，父亲的机甲！

    下一刻，机甲敞开，年轻的林天豪，从机甲中跳了出来。不过，他神情萎靡，看起来十分疲惫。

    林云慌忙走了过去，沉声问道：“有什么需要帮忙的吗？”

    听到这句话，林天豪猛地一惊。他没有想到，这里还有其他人。看到林云的银色面具，他的脸上，露出一丝欣喜。他慌忙将金属盒打开，从里面抱出一个婴儿，走到林云面前。

    “掠星师大人，在下请求您，好好照顾我跟云碧的儿。我们给他起名，叫做林云。”

    林云愣住了。

    看着林天豪那沧桑疲惫的表情，那布满血丝的眼睛，那因为疲劳过不断颤抖的双手，林云的泪水止不住地流了下来。林天豪手中这个沉睡的婴儿，就是林云自己。在面对追杀这样危险的情况下，林天豪最在意的，仍然是林云的安全。

    这，就是父亲！

    林云强忍住激动地心情，低沉而坚定地说道：“你带着这个婴儿走，我来替你抵挡住追兵。”

    林天豪不为所动，大声说道：“掠星师大人，没用的。这一次追捕，是人类和魔族联合进行的行动，我根本逃不掉。我的妻，已经被魔族圣堂抓走了。我只求你能将我的儿抚养成人，我便死而无憾。”

    他双手将婴儿放到地上，就要转身驾驶机甲离去。

    忽然，佩佩大声喊道：“主人，右前方一米处有幽灵士兵接近！”

    “小心，幽灵士兵！”

    林云慌忙纵身挡在林天豪前方。十倍龙威下的精神冲击，马上就要发出。

    就在此时，林天豪的手，搭在了林云的肩膀，着急地说：“别动手，是自己人。”

    话语刚落，前方的幽灵士兵身影显现，露出了一个少女的面孔。这少女青涩的脸庞，蕴含淡淡的妩媚。雪白的肌肤，明媚的双眼，让人一看就不能移开眼神。这少女的容貌，居然与东方若雪有几分神似。

    “李雪，你怎么来到这里的，你不是与东方胜蜜月了吗？”林天豪沉声问道，语气中蕴含着一丝无奈。

    “我骗他，说是军部临时任务。若是我不幸死了，就当牺牲在任务中吧。天豪哥，事到如今，你还要隐瞒我多久？”李雪的眼睛中，居然折射出深深的心痛。

    “这么说，你俩都知道了。”林天豪看着面前这美丽的少女，缓缓叹了一口气。

    “是的，我知道了，但东方哥哥不知道。我根本就没想到，跟我俩从小一起长大的天豪哥，居然是整个人类联盟的大英雄，机甲战神天。”李雪声音颤抖，心情十分激动。

    林天豪苦笑道：“什么大英雄，不过是一个反人类罪的叛徒罢了。你实在不应该来的。”

    李雪的眼睛中，饱含着泪水，却强忍住不让它流下来。

    “我终于明白，你为什么拒绝我了。因为你爱的，就是魔族的圣女。虽然，不能与你在一起。但是，我还可以任性一次。这一次，我驾驶幽灵战机来，就是为了救你。”

    林天豪面色严峻，冷漠地说道：“你回去吧。当他们失去了我机甲的踪影后，一定会疯狂地寻找。你的幽灵战机，根本就躲不了。”

    就在此时，林云忽然纵身闪到林天豪的背后，右手手刀向着林天豪后脖颈轻砸。

    “碰！”

    以林天豪的**实力，根本没有反应过来，就昏迷了过去。

    “你要干什么？”李雪大声呵斥，就要举枪射击。

    林云大声说道：“别着急！你迅速将林天豪和他的孩，带到你的幽灵战机上离开。我驾驶他的机甲，吸引敌人的注意力。”

    听到林云的话，李雪顿时一愣，疑惑地看着林云。她不敢相信，林云会帮助她。

    “愣什么愣，难道你想等着敌人发现这里？”林云急切地说道。

    “不管你是谁，谢谢你！”李雪迅速扛起林天豪昏迷的身体，抱起婴儿林云，速离开了此地。

    看着李雪逐渐远去，林云只觉得命运是如此的神奇。自己居然返回过去，救了父亲和婴儿时的自己。林云感觉，自己的人生，被命运狠狠地嘲弄和戏耍，但自己却无能为力。

    缓缓走到林天豪的机甲前，林云问道：“佩佩，这机甲还能驾驶吗？”

    “主人，这机甲严重损坏，若不是因为机甲战神的机甲过强悍，早就爆机一次了。不过，这个机甲是可以吞噬的，貌似会增长很多的机甲炼化。其实，佩佩可以帮助主人，将零号机模拟成这个机甲的样。”佩佩回答道。

    林云将林天豪的机甲收到空间腕表中，召唤出零号机。在佩佩的帮助下，零号机的样，变成了林天豪机甲的模样。

    不一会儿，几道身影从天空降落，竟是几架机甲。林云刚刚拔出激光剑，就听到了佩佩激动的声音：“主人，这几架机甲，也可以吞噬！”

    在一架飞行的幽灵战机中，林天豪缓缓醒来，就看到了一脸担忧的李雪。

    “你醒了，那一位戴着银色面具的人，驾驶着你的机甲去吸引敌人的注意力了。你应该好好感谢他。”

    林天豪挣扎着坐起来，苦笑着说：“是的，算上这一次，我已经欠这位掠星师大人两个人情了。不过，相信以他的实力，应该没有危险。”

    李雪深情地看着林天豪，犹豫良久，终于说道：“天豪哥，我知道我俩不可能了。如果我能生一个女儿，可不可以嫁给你的儿？”

    林天豪微微一笑，朗声说道：“如果，东方老弟没有意见的话，我肯定同意。”

    “他当然没有意见，他连名字都想好了，说要叫东方若雪……”

    ...

第一百四十二章 一机当千

    五个机甲，将林云围在中间。嚣张的笑声，此起彼伏。

    “哈哈哈，机甲战神天，也不过是一头丧家之犬。”

    “今天，就由我们来终结你的不败神话。”

    “瞧你这破损严重的机甲，连动一下都不能了吧？”

    ……

    林云一句话不说，只是将激光剑，指向了前方的机甲。

    瞬杀！瞬杀！瞬杀！

    “轰轰轰轰轰！”

    秒时间，次瞬杀，五次连续爆响，这五架机甲和五位不可一世的机甲战士，全都化为灿烂的火光。

    当精神过万以后，瞬杀的冷却时间，已经缩小到一秒以内。瞬杀的速，更是达到了之前的许多倍。这些机甲战士，上一秒还在尽情地嘲笑林云。下一秒便在机甲爆炸中化为了灰烬。

    林云驾驶机甲，将这五个机甲残骸堆在一起。等到明天金属形态冷却结束，他就进行吞噬。

    “佩佩，你能不能将我的声音，改成天的声音？”

    “当然没问题，你想对谁通话呢？”

    “对整个人魔联军。”

    几秒后，嚣张的声音，从所有人魔联军的通讯器中传了出来。

    “我是天，现在坐落在混乱星系岩石星球，坐标（4359，2867）。我以一个机甲战神的名义，对你们人魔联军所有的机甲战士发起挑战。不论是个人，还是团体，都可以过来跟我战斗。当然，如果你们没种的话，也可以用毁灭巨炮，摧毁我连带这座岩石星球。”

    刹那间，这道消息，仿佛一道龙卷风，席卷了人魔联军所有的机甲。

    “天居然那么猖狂，当我魔族没人了吗？”

    “虽然我们没有天网那样好的条件，机甲天王不如人类多。但我魔族的机甲天王，全都是通过激烈的厮杀成长出来的。我就不信，这个天可以挑了我们所有人。”

    “走，所有魔族机甲天王，是汉的，都跟我来！”

    刹那间，就见魔族联军中，浩浩荡荡的机甲洪流，冲向了岩石星球。见到这种情况，无数人类机甲天王，不停地向着本次人类联军的长请命。

    “长官，您就同意吧。我们人类的机甲战神，怎么能被魔族所击败？”

    “没必要，一次毁灭巨炮，完全可以省去许多麻烦事。”

    “长官，我们人类的机甲战士，不能被魔族比下去。连魔族都应战了，我们怎么能退缩。以后要是跟魔族见了面，被骂一句没种，多难听啊！”

    “哼，匹夫之勇，这天明明就是临死拉几个垫背的，你们都看不出来？”

    “不好，长官，我们团里有人不听命令擅自前去了，我去把他追回来。”

    “回来，你们这群混蛋，耍这种把戏当我傻吗！”

    当林云发出挑衅信息几分钟后，就有机甲陆陆续续地飞来。这些机甲并不动手，将林云所在地围成一个大圈。渐渐地，机甲来得越来越多，这个圆圈也越来越大。最后，后来到的机甲根本就没有位置，不得不飞在空中观望。

    林云环顾四周，映入眼帘的全是机甲。各种型号，各种颜色，各种形状。这些机甲来到这里，都是为了将“天”击败，获得一个击败机甲战神的荣誉称号。

    不一会儿，人魔两族的机甲已经将这里包围得水泄不通。人族在南，魔族在北，将整个天空均分成两大部分。林云操控零号机站立在中间的岩石地面，将手中的激光剑高高举起，对着周围所有的机甲，发出了战神的挑衅。

    “你们，谁第一个来送死？”

    话音刚落，一个黑色机甲从北边越众而出。这机甲背后长尾，四肢为爪，竟像是一头巨大的黑虎。

    “莫要张狂，看我黑虎团长灭你于此处。你可知道……”

    林云根本没有兴致听他废话，一次瞬杀，一剑削掉黑虎的脑袋。

    “轰！”

    机甲爆炸，残骸降落。

    “哼，看我魏思团长……”

    一个巨大的坦克机甲刚刚从南方飞出，就被林云一剑轰爆。

    “看我……”

    “轰！”

    “我是……”

    “轰！”

    林云在空中，俯视着周围这群机甲，大声吼道：“别给我报名字，我记不住。被我爆掉的机甲多了，我没有时间也没有兴趣去记住手下败将的名字。只要能杀掉我，你的名字，会被历史铭记。”

    林云这嚣张霸道的话语，没有一个人提出异议。所有人，反而都理所当然地点点头。因为，林云用实力证明了，他有说这句话的资格。

    之后，所有的机甲，不再说话，直接飞到林云面前。但是，没有一个机甲，能够挡在林云的一次瞬杀。天空中，连续不断地响着机甲爆炸的声音，像是不停地放着礼炮。

    林云重复着单调的瞬杀、挥剑、瞬杀、挥剑。天网之中，他不知疲惫，像一个杀戮机器，不停地毁灭着一个又一个的机甲。天空中的机甲残骸，不断掉落到地面，垒起了一层几十米高的金属山峰。林云的战场，从地面来到空中，越来越高。

    不知道多久，林云发现，再也没有机甲出现了。

    “你们为何没有人出来了？莫非，你们想要一起上？没关系，尽管来吧。我机甲战神天，更喜欢混战！”林云大声叫嚣着，声音中毫无疲惫。

    “天，你已经连续战斗了一天了。你用实际行动，赢得了我们所有人的尊重。我们人魔所有机甲战士，一致同意，给你四个时辰的休息时间。”

    空中的这群机甲，竟然让出了蔚蓝的天空，令一道阳光洒落下来。

    林云也没有多说话，他将零号机降落在下方几十米高的金属山峰上。

    “佩佩，哪些机甲的金属残骸可以吞噬？”

    “主人，我将可以吞噬的残骸进行标注，这样就方便你进行吞噬了。”

    顿时，林云转化为金属形态，操控零号机在这群机甲的注视中，钻进了金属山峰之中。

    所有人都惊骇了。所有的机甲，不论人魔，纷纷讨论着林云的举动。

    “这机甲战神睡觉，还喜欢找一个黑暗的环境？”

    “一定是为了更好的休息，黑暗的环境才能睡得更香。这么小的细节都不放过，我受教了。”

    “要不，我们也趁此机会，睡一觉？”

    ……

    几分钟后，几十米的金属山峰，轰然倒塌，林云的零号机再次飞起。零号机的激光剑，指向了周围的机甲。爽朗的声音，从零号机中发出。

    “不用四个时辰，现在我便与你们一战。不必一个一个来，慢了。你们一起上吧！”

    “不必了，只要你击败我，我们机甲战士就都认输。”

    一道声音，仿佛春雷滚滚，从远方传来。忽然，林云眼前的机甲缓缓分开，竟让出了一条通道。一个看似普通的黑色机甲，缓缓飞了过来。

    看到这个黑色机甲，林云的眼睛忽然一凝。这黑色机甲的飞行，居然毫无破绽。即使以林云机甲战神水平的洞察力，都无法寻找到他的破绽。

    难道，这个人，也是机甲战神？

    “天，你好。我叫做邱友庆，被称作最接近机甲战神的男人。其实，我自己知道，我并不是机甲战神。所以，我想来看看，自己的实力与真正的机甲战神的区别。”

    黑色机甲缓缓浮在林云零号机的前方，邱友庆的声音平淡却带着一种男人的骄傲：“不过，在你横空出世之前，没有人能够用机甲击败我。如果你也失败了，我会非常失望。”

    “世界上的机甲战神，只有一个，那就是天！”

    “很好！”

    黑色机甲拔出黑色的激光剑，在天空中对着林云虚划，画出一个精美的激光剑花。

    “主人，这是上个世纪流行的激光剑礼。”佩佩解释道。

    林云点点头，将激光剑对准黑色机甲，马上发动瞬杀。

    “当！”

    一声激光剑碰撞的巨响，林云只觉得右手被震得发麻。万试万灵的瞬杀，居然被黑色机甲挡住了！

    仿佛出于本能，林云的零号机顿时踹出一脚。这一脚，居然与黑色机甲踹出的一脚相撞。两架机甲，同时远离。

    “天，你刚才的速，让我吃惊了。即使以我炼星者的实力，也只能勉强看清。”

    邱友庆的话，让林云心中大惊。怪不得，自己刚才炼化了那么多机甲，机甲炼化已经达到了76％，瞬杀仍然被黑色机甲挡住。这位黑色机甲的操控着，居然是一位炼星者！

    似乎看出林云的诧异，邱友庆继续解释道：“其实，我的梦想，就是成为一名机甲战神。但是，我明白，以自己的悟性，有生之年根本就不可能成为机甲战神。所以，我就努力成为炼星者，先拥有了长久的寿命，再习机甲。这样，我便可以实现自己的梦想了。”

    为了成为机甲战神，所以才先成为炼星者？听了邱友庆的话，林云的心中惊骇了。

    要知道，机甲战神虽然厉害，但也只是达到对抗炼星者的程。至于对抗炼星师，机甲战神能否胜利就很难说了。这邱友庆既然成为炼星者，居然不继续向着炼星师迈进，反而浪费时间去习机甲。这就好像，一个人害怕不好计算机，先钻研数获得了数诺贝尔奖，再重新习计算机。

    不过，这也能从侧面反映出，邱友庆对机甲无比的热爱。

    “天，小心了！”

    忽然，黑色机甲消失了。林云慌忙向后瞬杀，同时用激光剑向着前方一挡。

    “当！”

    激光剑相交，发出刺耳的声音。接着，黑色机甲凭借自身的力量，居然压得零号机不断退后。要知道，零号机的机甲炼化，已经达到了惊人的76％，性能早已大提升了。

    “天，成为炼星者以后，我的精神大提高。凭借我浩瀚的精神力，可以对能量护罩进行最限的运用，甚至能够感应并躲避激光炮的轰击。因此，我选用最强大的tn能量核心，最坚固的地狱叹息系列机甲，可以发挥出远超普通机甲限的实力。这就是他们称我为最接近机甲战神的原因。”

    邱友庆一边说着，一边用强大的力道挥舞着激光剑，不断向着林云劈砍。林云只能通过瞬杀，不断躲避。

    “这就是你的限了吗？如果是这样，那么你机甲战神的名号，就让给我吧！”看着林云不断躲闪，邱友庆哈哈大笑，黑色机甲在空中划过一道黑色虚影，向着林云袭来。

    林云一声冷哼，触发十倍属性的龙威，对着黑色机甲发动瞬杀。

    十倍属性叠加，林云的速提升为原来的十倍，邱友庆连看都看不清，如何抵挡？！

    “轰隆隆！”

    tn能量核心的爆炸，产生了巨大的蘑菇云。一股巨大的气浪，向着周围猛吹。林云的零号机，也被这股气劲吹得不停后退。他向战场中望去，一个身影，浑身鲜血，立在空中，沉默不语。

    竟然是邱友庆！

    刚才林云那一剑，只是引爆了黑色机甲的能量核心，并没有击中邱友庆的身体。凭借他炼星者强悍的**，竟然在如此巨大的爆炸中活了下来。

    “我错了，我一直认为，自己距离机甲战神很近。但是，我仍然离它很远。天，你告诉了我。机甲战神，与自身的实力无关。”

    邱友庆说完，身体以快的速向上飞去，转眼就不见了踪影。

    林云抬起头，看着邱友庆渐渐变成一个小黑点。忽然，天上的阳光变得其灿烂。

    “主人，不好，是小型毁灭巨炮！”

    “轰隆隆！”

    零号机所在的位置，连带周围很大一块圆形区域，全部化为了虚无。许多存活下来的机甲战士，望着地面上毁灭巨炮造成的巨大坑洞，沉默不语。

    这次战斗的视频，在天网中被人类军部封杀。但这场战斗的情景，一直存留在许多机甲战士的心中。

    ...

第一百四十三章 凤柯大婚

    林云眼前一黑，迅速回到了天网界面。

    由于人类军部的小型毁灭巨炮，林云没能继续炼化机甲。现在，零号机的机甲炼化为76％，距离机甲战神仍然差很多。

    “佩佩，史诗任务中空间腕表里的东西，能不能在天网里炼化啊？我想炼化父亲的那架机甲。”林云说道。

    “不可以的主人。不过，如果你愿意，我可以将史诗任务的随机物奖励改成机甲炼化。”佩佩在天网中提醒道。

    林云略一思，便同意了佩佩的提议。

    任务完成：破除了洪博的封印，女王的魔神血脉终于完全觉醒。整个世界，将会在她的脚下颤抖！

    任务奖励：

    经验：50000

    机甲炼化20％”

    林云大为郁闷。现在他的机甲炼化达到了96％，但仍然差4％才能成为机甲战神。他有点后悔，当时没有马上炼化父亲的机甲。现在，父亲的机甲还在史诗任务中的空间腕表里，没法拿出来炼化。

    在郁闷中，林云退出天网，顿时感觉到这个世界不一样了。

    空气并不是透明的，许多微小的粒在不规则的运动。竹墙壁并不是光滑的，上面布满了整齐的小格。周围并不是安静的，草儿的生长和花儿的开放都会产生声音。

    林云忽然明白，并不是世界不一样了，而是自己不一样了。因为，他已经成为了一级精神大师，产生了神识。

    心中大喜，林云将神识放出，顿时感觉到了神识的美妙。

    如果把精神力比作空气，那么神识就是流水。神识的强，要远远大于精神力。这不是量的区别，而是质的变化。神识，最厉害的，就是产生了一丝物理的特性。最基本的神识，就可以御动物体。当神识逐渐增强，成为二级精神大师时，甚至可以御剑飞行。

    想到这里，林云将神识，对准了桌上的一个平板电脑。不一会儿，那平板电脑居然缓缓悬浮到了空中。

    这就是神识御物！

    林云心中为激动。要知道，地球上根本就没有精神大师。即使整个银河星系，精神大师的数量，两只手就可以数得过来。若是一年前，有人告诉林云，你能成为精神大师，林云一定会觉得他在说胡话。但是，现在林云有信心，将精神大师的等级不断提高。

    “碰！”

    忽然，竹床碎裂，林云摔倒在地上。

    “怎么回事？”

    林云慌忙用手扶着地面，想要站起来。

    “轰！”

    一声巨响，林云的右手，居然在石板地面上按出一个深深的手印。

    “主人，你的**实力提高多了，还没有适应。”

    听着佩佩的解释，林云恍然大悟。他缓缓站起来，就感觉到身体内部，汹涌澎湃的生机，难以衰竭的力量。

    “咔嚓咔嚓！”

    林云伸了一个懒腰，居然发出机械齿轮咬合的巨大声音。与此同时，他的脚下出现了两个深深的脚印。

    “我还是出去吧，要不然过一会儿这房就要被拆了。”

    仿佛在泥土地面行走，林云一脚深一脚浅地走出这个小屋，在坚硬的石板地面上留下了深浅不一的脚印。

    来到庭院中，林云静静地感受自己的**。他有种错觉，自己的**就像是一头巨龙，难以摧毁，不可抵挡。林云向前打了一拳，居然发出飞机从头顶飞过的巨大呼啸声。这一拳竟然形成了一阵巨大的拳风，吹开了院的大门。

    “佩佩，我现在的**实力，达到怎样的程了？”林云兴奋地问道。

    “主人，你现在的**实力，已经超过了**十级。”

    “跟炼星者相比呢？”

    “根据系统估计，你现在的**实力，约为未炼化星球的炼星者**实力的十分之一。”

    林云像是头上被浇了一盆凉水，瞬间清醒过来。的确，经过女王养成系统，他的实力获得了大的提高。但是，跟炼星者强悍的实力相比，林云还差得很远。以他微弱的实力，想要光明正大地带走凤柯，基本上是不可能完成的任务。

    “可惜，我的零号机尚未完全炼化，仍然差4％的炼化。凤柯的婚礼就要开始了。剩下的这几天时间，我便专注地精神淬炼机甲，看看能否成为机甲战神。”

    想到这里，林云将零号机放出来，迅速进入其中。不到一秒，他已经与零号机精神契合。

    “以我精神大师的神识来炼化机甲，想必会更加迅速。父亲，保佑我在这几天内，成为真正的机甲战神吧。”

    五天后，灵来到林云的院落，就看到了院里站立着一架白色的机甲。

    “陈梓涵，没想到你喜欢这种金属玩具啊。今天小姐要举行婚礼了。你收拾一下，跟我来吧。”灵笑着说道。

    听到灵的话，林云从零号机中跳了出来，将零号机收进了空间腕表。他的脸上，充满深深的失望。

    机甲炼化，只到了97％。这3％的差距，将他隔在了机甲战神的大门之外。

    “好吧，灵小姐，我们走吧。”林云扶了扶自己的银色面具，客气地说道。

    “嗯，别害怕，我带你空间传送。”

    灵拉住林云的手，下一刻，林云出现在了一个热闹的地方。周围的人们，穿得花红柳绿，十分喜庆。正前方，有一个米见方的巨大舞台，上面写着“祝龙云先生和凤柯小姐新婚愉”的字样。

    “陈梓涵先生，这里是举办婚礼的场所。到时候，我们小姐和龙云在这里看完节目，就会在大家的见证下，完成婚礼。你跟我来，我们先去后台准备吧。”灵拉着林云，走到了舞台背后。

    “伙计们，这位是超级天皇巨星陈梓涵，想要签名的话，要等到演出结束哦。不过，第一个签名必须是我的。”灵得意地拉着林云的手，对着舞台后面的一群演员吼着。

    瞬间，林云被这群少男少女围住了。

    “哇塞，龙云少爷对凤柯小姐这么好，居然把陈梓涵请过来了。”

    “如果谁能让陈梓涵给我唱一歌，我也嫁给他。”

    “哼，我没有你那么花痴。陈梓涵，你就收了小妹吧！”

    ……

    “别吵了，谁都不许乱说话！长老他们马上就要来了。你们在这里说话，那些炼星者可是都能听到的。”

    灵像赶鸭一样，将这群演员赶走，然后微笑着对林云说：“咱俩在这里等着。你的节目压轴，到时候我提醒你。”

    林云从舞台后面，透过帷幕看着前方热闹的人群，心情复杂。这是别人为凤柯与龙云的婚礼，如此热闹，如此喜庆。如果，这是我和凤柯的婚礼，该有多好？

    不一会儿，舞台前方，已经整齐地摆满了红木座椅。当前十几把软玉座椅，镶嵌着无数宝石，显得珠光宝气，格外华贵。

    “陈梓涵，我跟你说，第一排那十几把椅，全都是人类联盟的大人物。比如说，龙族族长，凤凰族族长，玄武族族长，人类圣堂的教皇，还有……”灵扳着自己的指头，慢慢数着。

    林云看到，第一排的中间，有一把无比尊贵的软玉长椅，非常华丽。他忍不住问道：“正中间那把椅，是给谁准备的？”

    灵呵呵一笑，俏皮地吐了吐舌头：“还能是谁，当然是人类议会的会长呗。”

    人类议会会长，人类联盟第一高手！

    关于人类议长，林云知道的不多。但就是那不多的信息，已经将这位议长的实力，描述得无比恐怖。

    孤身一人与魔族圣堂五位长老大战，获得胜利。

    镇压毒蝎星座叛乱，释放精神风暴将整个毒蝎星系所有生命灭绝。

    一拳轰出麦哲伦星系的安全通道，从此麦哲伦星系可以正常航行。

    ……

    林云的心，仿佛停止了跳动。在人类联盟第一高手面前，自己那解救凤柯的想法，是多么的幼稚和可笑。他不得不苦笑，即使成为机甲战神又如何，议会会长一个指头，就能碾死自己。

    就在林云愣神之时，一些嘉宾逐渐到来。林云用那超强的视力，向前方望去。这些人，体态各异，有些额头上还有长长的硬角，一看就不是人类。

    忽然，林云眼睛一凝，他看到了风柯的姑姑。

    凤柯的姑姑看起来十出头的年纪，一身红色琉璃裙，将她微笑的脸衬托得更加欢喜。她环顾四周，居然坐到了最后一排的一个小角落。

    林云心神大震，手心中顿时充满了冷汗。以风柯姑姑炼星师的实力，居然只能坐在最后一排。那么，坐在前面这些人，都是怎样的实力？

    “哈哈哈，途中遭遇新生黑洞，耽误了一些时间，各位多多包涵。”一个爽朗的笑声，从天空中响起。顿时，所有人都不说话了。

    “议长哪里话，我们也是刚到。”这是一个沙哑的声音，像是砂纸摩擦铜锣。

    “那我们入座吧，不要耽误了时辰。”

    “好，议长请！”

    “诸位请！”

    刹那间，第一排的椅上，凭空出现了十几个人。这些人有男有女，老少各异，但举手投足之间，均带着一股强者之气。林云看向任何一个人，都会感觉到眼睛刺得生疼，无法对视。他将目光看向了中间的人类议长，却疑惑地发现，没有任何不适的感觉。

    这人类议长，就像是一位普通的白发老人，一脸慈祥，让人一看就感觉无比的温馨。这老人微笑着看向林云，冲他点了点头。

    林云慌忙收回目光，心中仿佛掀起了惊涛骇浪。这位看似普通的老人，居然就是人类议长。他竟然那么平易近人，毫无霸气。最厉害的是，他居然能够察觉到自己的视线。要知道，人看到事物，是因为光线进入眼睛，根本就不像精神探查那样与事物直接接触。这人类议长，是如何发现的？

    “诸位！”

    一个长相秀气的中年男，从第一排的一个座椅上站了起来。他面带笑容，环顾四周，朗声说道：“今天，是龙族公龙云，与小女凤柯的大喜之日。承蒙各位不弃，来此参加婚礼。先，我想说，感谢龙兄，将婚礼在我凤凰族举办，真是给了我大的面。”

    “我当然想在龙族举办，可是龙云那臭小，非要在你们这里举办，我有什么办法。哎，还没结婚呢，就被媳妇管得严严实实的。”一个威武霸气的中年大汉，爽朗地大笑。

    “龙兄，你可要守好龙族的宝物啊。指不定，到时候龙云那小都给了他媳妇，就转姓凤了。”龙族爱宝物，一位女笑着打趣道。

    “他敢，想都别想！”龙族族长明知道这是一个玩笑，但还是忍不住大吼一声。

    “哈哈哈！”

    顿时，第一排所有人都高兴地笑起来。

    听着这群大能们像普通人一样吹牛打趣，林云也忍不住微微一笑。这时，他才发现，除了第一排的人，根本就没有人笑。

    没人笑？恐怕是因为不敢笑。开龙族族长的玩笑，除了跟他实力相当的人，谁敢？活得不耐烦了？

    就在此时，人类议长笑着说道：“我们这群老家伙，就不要抢年轻人的风头了。不要耽误了时辰，两位新人呢？”

    龙族长老右手向着身侧一指：“这不来了吗！”

    顺着龙族长老的右手，林云向着远方望去。一对穿着红色喜服的人，正在缓缓走来。那名男，身穿大红袍，头戴龙冠，英姿飒爽，正是林云曾经见过的龙云。那名女，身着凤衣，头上带着复杂的凤凰头饰，娇小可人。

    正是凤柯！

    ...

第一百四十四章 生死相许

    凤柯，令林云无数个日日夜夜，无比思念的凤柯。

    林云发现，凤柯长高了，但也更瘦了。她的俏脸上，满是憔悴。

    凤柯轻轻走到了众人面前，恭敬地对着众人施了一礼。她红唇微启，挡住了两颗小虎牙，轻声说道：“感谢诸位大人，来参加我俩的婚礼。”

    “哈哈哈，凤老弟，你这女儿生的真俊巴，我老玄一看就喜欢。来来来，侄女，这是我送给你的礼物。”一个又矮又壮的黑脸大汉，手中凭空出现了一个红色龟壳，递给了凤柯。

    “谢谢玄伯伯。”凤柯接过礼物，躬身施礼，脸上并未见多大喜色。

    “切，不就是个防御类的宝物吗。侄女，我给你准备了凝神丹，冲击精神大师凝练神识的时候，一次性成功。”一个蓝衣美妇，笑着拿出一只透明水晶瓶，瓶中一颗金黄色的丹药放出微光，似乎能吸引人的精神。

    “侄女，这是你秦叔叔送你的护身匕，恒星里面淬炼出来的，拿着玩吧……”

    “侄女，这是……”

    第一排在座的人，都拿出了自己的礼物，送给了凤柯。林云的脑海中，佩佩在不断解说着，这些礼物的作用和功效。有些东西，连佩佩都不知道有什么用。但是，毫无疑问，每一样礼物都是无价之宝。

    凤柯一翻手腕，将这些礼物收了起来。她躬身一礼，对着众人说道：“小女凤柯，感谢诸位的关心和厚爱。”

    凤柯说完，与龙云一起，坐到了第二排，人类议长的身后。

    顿时，礼花满天，鞭爆齐鸣。林云周围许多人，冲上了舞台，敲敲打打，表演各种节目，非常热闹。

    透过舞台的帷幕，林云看到，凤柯坐在人类议长身后，面无表情。似乎，周围所有的热闹和喜庆，都跟凤柯无关。龙云满脸大笑，不停地对凤柯说着话。但是，凤柯的眼睛直视着前方，一动不动，似乎在走神。

    凤柯，你在想什么？有没有，想起我？

    正当林云愣神的时候，感觉自己的肩膀被人碰触。灵的声音，从耳边响起：“陈梓涵，到你了，抓紧上去吧。”

    顿时，主持人的声音，在天空响起。

    “今天的最后一个节目，是龙云公所安排的。这一次，他邀请到了人类联盟天皇巨星陈梓涵，为我们亲爱的凤柯小姐高歌一曲，《嫁给我好吗》。”

    龙云脸上顿时堆满了微笑。他仔细地观察着凤柯的脸色，希望能够从她脸上找到一丝惊喜。但是，凤柯的面庞，仿佛万古不化的冰雕，没有丝毫变动。

    忽然，凤柯眼睛瞪大了，直直地看着前方那熟悉的身影。她的双手，居然出现轻微的颤抖。龙云心中大喜，也向着舞台看去。

    佩戴银色面具的林云，已经缓缓走到了舞台中央。他举起手中的话筒，深情地说：“这一歌，我要献给亲爱的凤柯小姐。”

    音乐起，林云的歌声，在整个凤柯的婚礼上回荡。

    “初次见你，

    只是傻傻的开心，

    失去之后，

    却是难忍的孤寂……”

    这歌声，在话筒的扩音下，传遍了附近的山川河流。无数鸟儿，竟然飞了过来，聚在了舞台的周围，静静地看着舞台中间的痴情男。那些实力高强的炼星者，也被歌声深深的打动，回忆起心底深处的那份甜蜜。

    谁的心中没有一个，让自己永生难忘的人？谁的心中没有一份，让自己永生难忘的回忆？

    虽然在场众人，都是寿命长的炼星者，但是他们年轻的时候，也曾爱过恨过，也有甜蜜有遗憾。特别是，随着岁月的流逝，爱人逐渐逝去。那份深深的感情，渐渐深埋心底。随着岁月的增长，这份感情像是甜蜜的老酒，不断发酵。一旦开启，便是刻骨铭心的心醉！

    终于，林云演唱到了歌曲的**。所有的鸟儿，在林云头顶盘旋，不断鸣叫。凤柯激动地站了起来，身体忍不住剧烈地颤抖。她的双眼愣愣地盯着舞台中的林云，热泪盈眶。

    “嫁给我好吗，

    即使失去世界，我也不想失去你。

    嫁给我好吗，

    即使马上死去，我也希望得到你！”

    一曲终了，林云缓缓摘下面具，露出了少年痴情的面孔。在上位炼星者的注视下，在人类议长、龙族族长等十几位大能的注视下，在凤柯激动的泪眼注视下，他坚定而果断地大声吼道：“凤柯，嫁给我好吗！”

    “好！”

    凤柯的声音，从来没有这样果决和响亮。她扔掉头上复杂的凤凰头饰，撕毁身上的凤凰喜服，像一阵风一样冲到了舞台上。毫不顾忌，她与林云紧紧地抱在了一起。

    同样坚定的话语，从她的嘴里大声喊出：“我凤柯，这辈只做你林云的新娘！”

    全场哗然！

    所有人，都被这突如其来的场面，震惊了。

    看着舞台上甜蜜的林云和凤柯，龙云脸色可怖，额头上青筋暴起。他的双手，将檀香木椅的把手捏成了粉末。

    凤凰族族长的脸色，早已经变得铁青。他眼神狰狞，大声吼道：“大胆狂徒，竟然敢扰乱我龙族与凤凰族的婚礼，蛊惑我的女儿。执法长老何在，还不给我拿下这个孽畜！”

    “是，族长！”

    刹那间，一个巨大的火焰手掌，从天而降。这手掌有米见方，仿佛一座巨大的火焰山，轰然从天空压下林云。手掌还未临近，林云的头发，已经被那炽热的温，烤得卷曲。

    但是，这手掌还未落下，便在半空中停止了。

    因为，凤柯弱小的身影，挡到了林云的身前。

    “想要杀我丈夫，便先杀了我吧！”

    看着这位从小看到大的凤凰族小姐，竟然挡在这位普通人类的面前，执法长老长长地叹了一口气。那巨大的火焰手掌，逐渐散去。

    凤凰族长大怒，一掌将身下座椅拍成碎石。他大吼一声：“混蛋，你竟然敢在这大庭广众之下，干出如此伤风败俗的事情。你把我凤凰族的脸面，至于何地？赶紧退开，不然我就连你一起消灭，为我凤凰一族清理门户！”

    面对父亲愤怒的话语，凤柯并不悲伤，反而冷笑起来：“脸面？”

    “为了脸面，你以不伤害林云为条件，逼婚于我。”

    “为了脸面，你们暗中陷害林云，还隐瞒下这个消息。”

    “为了脸面，你们陷害不成改为明杀，并提前主持这个婚礼，就是怕我知道了以后反悔。”

    凤柯娇小的身躯，笔直地站立在舞台上，豪不退缩地与自己的父亲对视：“女儿的幸福，居然不如你的脸面重要！”

    凤柯小手一扬，刚才那些大能送的礼物，全部抛向了自己的父亲。她的声音，冷漠无情：“这是你的脸面，自己收好。女儿的幸福，会自己争取！”

    凤凰族长气得浑身发抖，就要跳上舞台，将林云撕成碎片。

    但是，龙云比他还。

    “是哪个混蛋，泄露的消息？”

    龙云的话，仿佛晴天中响了一声巨大的惊雷。一股无比强悍的星辰波动，从他的身体涌出，向着林云压去。

    见此情景，那群炼星师，竟是忘记了前方十几位大能的威慑，忍不住大声惊呼起来。

    “这股星辰波动，绝对是炼星者，而且是正在炼化星球的炼星者！”

    “天啊，龙云不到十岁，居然成为了炼星者，并且马上要成为炼星师！”

    “十岁的龙族炼星师，这是何等的天纵奇才！”

    ……

    在众人的议论中，龙云身形一闪，跳到舞台面前。他双眼瞪大，脸色铁青，愤怒地冲着凤柯吼道：“凤柯，我龙云英俊潇洒、家世显赫、天资无双，哪一点比不过你身后的蝼蚁？你说，我哪一点配不上你？”

    看着风柯决然的眼神，龙云的目光，忽然变得柔和。他用温柔的声音，轻声说道：“柯儿，不要再闹了，跟我回去吧。你所有的错误，我全都原谅。你说不杀他，我便不杀他。我会帮助他，成为炼星者。只要你跟我回去，我什么都听你的。”

    龙云的话，让在场所有的人，心中一颤。这龙族少主，居然痴情如此？为了自己的爱人，竟能够原谅一个蝼蚁的触犯，以及未婚妻的背叛？

    许多女性炼星者，感动地流下了眼泪。她们觉得，如果有龙云这样的人作为伴侣，就是立马死去也值得了。

    听到龙云柔情的话语，凤柯转头看向了林云。看到林云眼中坚毅的神采，她缓缓地点了点头。

    凤柯速拉住林云的手，声音很轻，但却无比清晰：“我凤柯，此生只能是林云的妻。我与我的丈夫林云，生死相许！”

    “混蛋，你当我龙族无人了吗？”龙族族长，猛地冲了过去，就要将林云强行杀死，把凤柯掠夺回去。

    刹那间，林云就发现，自己被禁锢了。

    “主人，你被炼星师大能空间禁锢，绝对挣脱不开。”佩佩的声音，忽然响了起来。

    那龙族长老将林云与凤柯禁锢之后，就冲到台上。但是，龙云伸出右手，阻止了他的行动。

    “取消空间禁锢。这件事，我希望自己来解决。”龙云直视着自己的父亲，眼神中蕴含着强烈的坚定。

    “好吧，毕竟凤柯是你看中的媳妇。”龙族族长猛一挥手，林云发现，自己恢复了行动。

    “林云，你莫非想要躲在凤柯身后，依靠女人活下去吗？”

    龙云的眼神中，无尽的杀意。他的声音，逐渐冰冷，听到便是彻骨之寒。

    “林云，如果你是个男人，就来与我一战。如果你赢了，我就放你一条生。如果你输了，死在这里，凤柯就不属于你！”龙云冷漠地看着林云，仿佛高高的神灵，俯视着一只蚂蚁。

    林云走到凤柯面前，将风柯挡到了身后。他看着不可一世的龙云，朗声说道：“我的妻凤柯，不是一件可以通过赌斗来决定的物。”

    “但是，我接受你的决斗。今天，你我之间，只能有一个人活下来！”

    ...

第一百四十五章 激斗龙云

    凤柯紧紧抓住林云的手，焦急地大声说道：“林云，你没有必要跟他打。大不了一死，我们死在一起罢了。”

    林云微微一笑，脸上露出释然的神色。他放下凤柯的手，坚定地说道：“凤柯，你不懂。作为男人，有些事情，不能逃避。比如，尊严和责任，比如，心爱的女人。”

    凤柯缓缓点头，走到了舞台之下。虽然她不懂，但是她尊重林云的决定。因为，林云是她的丈夫，是她今生选择的男人。

    这米见方的坚固舞台，成为了林云与龙云的决斗场地。

    “准备好去死了吗？”龙云不屑地看着林云，发出一丝冷哼。

    林云冷冷地看着面前的龙云，拳头渐渐攥紧。

    刹那间，两人的身影同时消失。下一刻，两个人出现在舞台的中间，分别击出一拳，像两颗陨石碰撞到一起。

    “碰！”

    一拳相碰，平分秋色。两人的动作，逐渐快了起来。

    “碰！碰！碰！”

    拳拳相碰，两人越打越快。渐渐的，两人的双手，仿佛变成千万只。再往后，两人的手竟然快得消失了踪影。

    所有的炼星师，忍不住站了起来。连人类议长的脸上，都露出了不可思议的神情。

    “这林云的年轻，绝对超不过20岁。他的**，竟然超过了十级。他一个普通人，是怎样达到这样强悍的**实力的？”人类议长手摸下巴，脸上露出探究的表情。

    在一连串轰鸣的拳击声后，两人各自后退十几米。林云喘着粗气，看着面前脸色铁青的龙云，心中一颤。如此激烈的战斗，龙云的呼吸，依旧是那么平稳。

    “蝼蚁，这就是你的限了吗？刚才的强，连给我热身的程都达不到。”龙云一脸冷笑。

    忽然，林云眼前的龙云，诡异地消失了。

    消失了！看不到身影，听不到声音，连精神探查都找不到。

    “轰！”

    龙云的身影，不知何时，出现在林云的身前。林云完全没有反应过来，胸口已经遭受重击。这一拳，仿佛抡着巨大的榔头，狠狠地砸击在林云的胸口。难言的巨痛，从林云胸口传遍全身。林云只感觉，仿佛五脏六腑都要被砸得移位。他的身体，忍不住前倾。

    “轰！”

    又是一拳，仿佛巨大的打桩机，从上而下狠狠地砸到林云的后背。林云的身体，仿佛一棵砍倒的巨树，轰然倒地。整个舞台，发出巨大的回响和震动。刹那间，林云只听到一声强烈的“咔吧”声，从脊柱响起。林云的脊柱，似乎被龙云这一拳打得错位，倒在地上，迟迟难以站起来。

    “哼，蝼蚁就是蝼蚁。我只用了不到两成力，你就迅速失败。你这种弱者，根本就不配当凤柯的男人。”

    龙云转过身，对着凤柯喊道：“凤柯，你看，这样的弱者，怎么能够给你安全感？你需要的，是我这样的强者。弱者，不配获得爱情！”

    凤柯的眼神，一直关切地看着林云，根本就没有听到龙云的话。

    看到凤柯的眼神，龙云暴怒，大声吼道：“我就杀了你的情郎，看看你是否会为他殉情！”

    “咔吧！”

    就在此时，林云将错位的脊柱，自动接好。他双手撑地，再次站了起来。

    “凭借**战斗，根本没有胜算，只能放出机甲。”林云手按左腕，刹那间，零号机挡到了龙云的面前。

    看到林云放出机甲，不光是龙云，许多炼星师都笑了起来。

    “哈哈哈，真搞笑，居然是机甲！”

    “难道他不知道，机甲对炼星者是没有任何作用的吗？”

    “难道他天真的以为，自己是机甲战神？”

    ……

    龙云的脸上露出一丝冷笑，他戏谑地看着林云进入机甲，根本就不阻止。

    精神契合，一秒不到，林云进入了熟悉的机甲操控界面。

    “进入你的机械小老鼠，是否有点安全感了呢？”龙云哈哈大笑，下一刻，他的身影再次消失。

    林云操控零号机，快速拔出激光剑。他右手紧抓激光剑，不断挥舞，堵在龙云攻击的径上，迫使龙云无功而返。林云的动作，就像是在驱赶一只苍蝇，又像是被狂风吹拂的垂柳，潇洒写意。

    良久，龙云的身影从远方出现。他微微喘气，冷哼一声：“有点意思。”

    刹那间，龙云的身影再次消失。这一次，他的速快了一倍，林云不得不触发双倍龙威，才能依靠激光剑捕捉他的行动。不过，龙云不敢将身体，与激光剑碰触。林云依靠宽大的激光剑身，与龙云僵持不下。

    这样又过了几分钟，龙云的身影再次出现在远方，喘着粗气。

    台下的炼星师，被这种情景震惊了。他们没有想到，林云竟然凭借一架机甲，抵挡住了炼星者的攻击。

    “我没看错吧，龙云公居然对这架机甲束手无策。”

    “龙云公可是炼星者啊，怎么会摧毁不了这座机甲？”

    “这林云，不会碰巧是传说中的机甲战神吧？”

    ……

    龙云似乎听到了台下的议论，十分恼怒。他额头上青筋暴起，大吼一声：“你以为躲在金属小老鼠里面，我就拿你没办法吗？今天，我就把你和你的金属小老鼠，砸个稀烂！”

    林云看到，龙云的双手往虚空中一抓，一条米多长的金色长枪，凭空出现。龙云双手持枪，舞了个枪花，向着零号机冲了过来。

    冷哼一声，林云手中的激光剑划出一道白色闪光，向着龙云砍去。

    “当！”

    龙云手中的金色长枪，居然具有无比强大的硬，硬是挡住了林云的激光剑击。就在此时，龙云右手一挥，长枪仿佛一道飞速的皮鞭，对着零号机抽了过来。

    “当！”

    林云慌忙举剑格挡，却被震得双手发麻，激光剑差点脱手。

    但这还没完，龙云手中的长枪，仿佛打疯了一样，不断抽击着零号机巨大的身体。零号机举剑格挡，不断后退，整个机甲的能量护罩发出强烈的轰鸣，似乎就要抵挡不住。

    “轰隆隆！”

    终于，零号机脚下的舞台抵挡不住，彻底垮掉。趁此时机，林云获得一丝喘息时间，他毫不犹豫发动瞬杀！

    “当！”

    刚刚启动瞬杀的零号机，居然被龙云手中的长枪强行阻挡，身形瞬间停滞。龙云居然凭借自己强悍的力道，手中这金黄色宝枪，挡住了零号机的瞬杀！

    林云的眉头不由得紧皱。不过，他瞬间察觉到，挡住瞬杀的龙云，并没有迅速展开攻击。那柄金色长枪，竟然在微微颤抖。

    原来，你也不过如此！

    林云心中大喜，再次发动瞬杀。

    “当！”

    林云的激光剑，再次被龙云的长枪挡住。这一次，金色长枪颤抖得更加厉害了。

    不过，瞬杀这种不耗费精神力的逆天技能，怎么可能这么简单。要知道，现在林云瞬杀的冷却时间，已经降低为不到一秒。

    瞬杀！“当！”

    瞬杀！“当！”

    林云连续不断地展开瞬杀，击得龙云连连后退，似乎马上就要支持不住。

    既然如此，那么就五倍属性吧！

    迅速触发了龙威的五倍属性，林云再次面向龙云发动瞬杀。这一次的瞬杀，速更快，力道更强！

    “轰！”

    激光剑与金色长枪撞击在一起，一股无比强悍的力道，顺着林云的激光剑，砸到了金色长枪上。龙云的身影，竟像是炮弹一样，被迅速轰击出去。转眼间，竟然不见了踪影。

    刹那间，仿佛一大块巨石投入平静的湖面。所有炼星师大声惊呼了起来。

    “什么，这林云居然凭借一座机甲，将龙族炼星者击飞？”

    “机甲战神，这林云绝对是比炼星者还罕见的机甲战神！”

    “天啊，不到20岁的机甲战神。为什么人类总是会出现如此多的天才！”

    “呵呵，虽然不想说，但我也是人类。”

    ……

    在场的炼星师嘉宾中，有许多人类的存在。这些人对龙族和凤凰族，本来就没什么特殊的感情。此时此刻，看到林云精彩的表现，心里不由得暗暗叫好。就连人类议长，脸上也露出微笑。当然，他们也就是心里暗爽，不可能明着支持林云。

    听到周围的议论声，龙族、凤凰族、玄武族这些族长的脸色，都显得非常阴郁。虽然同属人类联盟，但这些种族并不是人类。在龙族大婚上，龙族炼星者被一个人类凭借机甲打飞，无疑是狠狠地打在他们的脸上。他们看向林云的目光，越来越冰冷。

    就在此时，龙云的身体，飞了回来。他神色狼狈，怒反笑，大声喝道：“哼哼哼，林云，我已经很久没有尝到，这么愤怒的滋味了。你因此而死去，也值得了！”

    话音刚落，龙云的身影，仿佛一支快速飞行的利箭，向着零号机扎来。那柄金色长枪，不断戳击，枪头像毒蛇不断吐着芯，舞成一朵致命的葵花。

    林云早就通过小蓝药水，将刚才失去的精神力恢复了过来。他再次触发五倍属性，用激光剑不断砸击着龙云不断戳击的枪头。这龙云的长枪不知道是用何种材料做成，激光剑与之战斗了这么久，居然都没有一丝损坏。

    忽然，一阵劈咔咔的爆响，从龙云的身体内部传出。仿佛，龙云的每个骨骼，每寸肌肉，都发生了某种变化。

    “这种声音，莫非是……”林云心中巨震，大为惊骇。他想起了，自己会叠加之术时，龙云身体的变化。

    果然，那枪头速越来越快，力越来越猛，激光剑渐渐抵挡不住了！

    挡不住，暂时后退，林云毫不犹豫地向着后方瞬杀！

    但是，林云快，龙云更快。那把金黄色的长枪，仿佛一道金色激光，猛地被龙云刺出。

    “当！”

    第一枪，将零号机手中的激光剑击飞！

    “刺啦！”

    第二枪，将零号机的能量护罩击爆！

    “轰！”

    第枪，直接穿透了零号机的驾驶舱，穿入了林云的心口，从零号机的身后穿出！

    “哼，这就是挑衅龙族的下场。”龙云冷哼一声，右手抓住金色长枪的末端，用力向外拔。忽然，他双眼睁大，脸色大骇。

    这一枪，居然拔不出来！

    ...

第一百四十六章 战神诞生

    看到这一枪袭来，林云迅速转变成金属形态。

    金属形态下，林云看着穿过胸口的金色长枪，竟然产生了一种面对食物的错觉。

    “主人，这金色长枪可以吞噬！”佩佩小声提醒道。

    毫不犹豫，零号机紧紧抓住枪身，发动金属吞噬。

    龙云用力拔枪，怎么都拔不出来。他的心中，居然产生一种虎口夺食的感觉，仿佛这把枪已经成为林云的食物。

    几秒后，金色长枪诡异地消失了。

    “主人，恭喜你，机甲炼化100％，你已经成为真真正正的机甲战神了。”佩佩的声音，一如既往的平淡。

    机甲战神？

    林云心神巨震，有点不敢相信这个激动的消息。

    林云闭上眼睛，静静观察着零号机。他观察到不断运转的tn能量核心，仿佛听到了自己的心跳。他观察到机甲的金属支架、管线和外壳，仿佛感受到了自己的骨骼、血管和皮肤。仿佛，零号机，就是林云的身体。

    当林云睁开眼睛，一切都不一样了。他用机甲的眼睛，用机甲的思维，以机甲的身份，在感受着这个世界。

    这已经不是简单的精神契合。因为，零号机的精神，就是自己的精神。自己的精神，难道还需要契合？

    林云有种错觉，自己忽然之间长高变壮，身体产生了巨大的变化，成为了一个手持激光剑的金属生物。但是，自己还是自己，那种独一无二的对身体的操控感，没有任何变化。

    原来，这就是机甲战神。不达到这个境界，根本就难以想象它的美妙。与机甲天王完全不一样，与机甲炼化99％的伪机甲战神完全不一样。差之毫厘，失之千里。所谓的机甲战神，机甲就是自己的身体。自己，就是机甲的精神。

    所有人，看着愣在原地的零号机，竟然产生了对生命敬畏的错觉。仿佛，他们刚刚见证了一个新生命的诞生。

    龙云回过神来，看着面前愣在原地的零号机，大声吼道：“小，虽然我不知道你用什么办法，毁掉了我的长枪。但是，没有用，根本就没有用。我告诉你，那种长枪，只是我平时练功的玩具。”

    龙云双手从空中虚抓，一把银白色的长枪，忽然闪现。此枪一出，银光四射，所有人的耳中，似乎听到了银枪的清鸣声。

    龙云霸道的声音，顿时响起：“这把枪，我看你怎么毁！”

    这银色长枪一亮相，仿佛在密集的人群中投放炸弹，引起了轩然大波。

    “龙胆亮银枪，居然是龙族至宝龙胆亮银枪！”

    “据说这是大破灭之前一位战神送给龙族的礼物，拥有不可思议的威力。”

    “龙胆亮银枪不是龙族族长才能拥有的吗，怎么会在龙云手里？”

    “你这不废话吗，龙族族长就龙云一个儿，不给他给谁？”

    ……

    面对所有人的议论，林云的脸色毫无变化。他操控零号机静静地站立，机甲右手向着远方激光剑的方向一指。那激光剑，忽然凭空飞起，落到了零号机的右手中。

    这一手，让所有人目瞪口呆。

    “他怎么做到的？”

    “我也不清楚，我没有感到任何星力波动，也没有任何神识变化。”

    “诡异了，我老是感觉，那座机甲十分不对劲，似乎是活的。”

    “我也有这种感觉。”

    ……

    林云并没有在意别人的议论。他操控零号机，右手平举激光剑，缓缓对准龙云的方向。

    “来吧，让我看看，龙族少主的真实实力。”林云的话语，平淡而冷漠，带着机甲战神的高傲。

    这种冷漠，彻底激怒了骄傲的龙云，他将手中银枪一划，大吼一声：“吃我一招，暴雨梨花！”

    刹那间，龙云手中的银枪枪头，仿佛点点雨滴，不断吞吐。林云眼前，仿佛下起了一场银色暴风雨。无数雨水汹涌澎湃地向着林云冲来，要把零号机完全吞噬。

    若是几分钟之前，林云根本就不可能看清楚那速戳击的枪头，也不可能躲闪这暴风骤雨般的攻击。但是现在，在林云的眼中，龙云双手的每次前伸，银色长枪的每次戳击，都是那样的缓慢。就好像，一个老人在慢悠悠地打拳。

    这就是机甲战神视觉的强悍之处！

    成为机甲战神之后，林云是用机甲的“眼睛”，观察着龙云的动作。零号机的视觉感应，要远远过林云的双眼。龙云的动作，用林云的眼睛无法看清，但零号机却可以轻松捕捉。

    当然，机甲战神所提升的，不仅仅是视觉。林云的力量、速、反应……所有的一切，达到了零号机最大的限。换句话说，不成为机甲战神，无论怎样操控机甲，都会因为自身实力的限制，以及机甲操控的延时，发挥不了机甲实力的限。只有真真正正地成为机甲战神，才能够不被各种因素所限，发挥机甲最大的力量。

    林云十分轻松地捕捉到龙云的破绽，零号机的右手，划过一个不可思议的角，向龙云持枪的右手砸去。

    “当！”

    龙云慌忙撤离右手，那无数银色雨点仿佛被一阵狂风吹散，再也不见踪影。而龙云手中的长枪，差一点被激光剑击飞。

    全场骇然！

    “那林云的**实力，不过刚刚超过十级，怎么可能看清楚龙云那一枪？”

    “难道说，这就是机甲战神不可思议的力量？”

    “原本我以为，所谓的机甲战神单挑炼星者，不过是个笑话。现在我终于明白了，机甲战神完全是不可思议的存在。”

    所有炼星师，眼神灼灼地盯着林云的零号机，想要找到机甲战神的秘密。

    听到众人的议论，龙云只是冷哼一声，表情颇为不屑。一阵劈咔咔的爆响，从他身体内部响起。龙云双手攥紧长枪，猛地向零号机跳了过来。

    “哼，看我鸟朝凤！”

    林云看到，龙云手中的银枪，瞬间产生了诡异的变化。弯曲的枪头，仿佛向着无数方向突刺，发出无数飞鸟鸣叫的声音。这些向着不同方向突刺的枪头，居然都中途转向，齐刷刷地向着林云机甲的头部刺去。

    但是，以零号机灵敏的视觉，以零号机光速的反应，以零号机巨大的力量，怎么可能被这一枪所击败？

    “叮！”

    林云将手中激光剑一指，激光剑的剑尖，竟把这把银枪的枪头顶住。刹那间，万籁俱寂，所有的鸟叫，所有的枪影，全部消失了。只剩下龙云，失神地站在原地。

    “你还不明白吗？”

    林云的声音，平淡而冷漠。他面对龙云，平静地说道：“机甲，就是我的身体。依靠武器战斗的你，怎么可能击败依靠身体战斗的我？”

    “机甲就是你的身体？真搞笑！”龙云放声大笑，但接着，他一点都笑不出来了。

    零号机不知何时，出现在龙云的身侧。零号机的右手，只是在龙云双手紧握的长枪上轻轻一弹。

    “当！”

    龙云这名炼星者双手紧握的长枪，竟被林云操控机甲轻松弹飞。银色长枪在天空中划过一个美丽的弧线，插入远方的土地中，枪身不断晃动。

    “怎么可能？机甲的力量，怎么可能超过炼星者？机甲的速，怎么可能脱离炼星者神识的捕捉？”

    龙云愣愣地看着面前的零号机，竟有种不可力敌的感觉。

    林云并没有继续攻击，而是冷漠地说道：“虽然，我现在可以轻松将你杀死。但是，相信你不会服气，在场的所有人都不会服气。变身吧，让我看看你真正的实力。我林云今天，要光明正大地将你击败！”

    “变身？”

    龙云双眼瞪大，生气地大叫：“你居然让我变身？我堂堂龙族炼星者，击毁你这金属小老鼠，居然也要变身？”

    忽然，一道神识传音，冲入龙云的脑海：“云儿，不要迟疑，速变身。这林云是机甲战神，仅凭炼星者的实力，根本无法将他击败。”

    龙云猛地转头，就看到龙族族长向他点头示意。

    他转过头来，冷哼一声，大声吼道：“好吧，强壮的蝼蚁，我就让你见识一下，我龙云的真实实力！”

    刹那间，天空昏暗下来。林云抬起头，就看到了一大团金色彩云布满天空。眼前的龙云，居然飞到了那团金色彩云之中。紧接着，狂风大起，电闪雷鸣。

    林云眯着眼睛，抬头向天空看去。一个金黄色的身影，忽然从金色彩云中飞了出来。这身影角似鹿，头似牛，嘴似鳄，眼似龟，身似蛇。身披金色鳞片，身下五爪，就那样悬浮在千米高空，散发出阵阵威压。

    顿时，无数人惊讶地喊了起来。

    “天啊，居然是五爪金龙！”

    “传送居然是真的，五爪金龙真的存在！”

    “难道说，龙族将诞生另一个龙神吗？”

    林云注意到，就连人类议长的眼神中，也出现了一丝微弱的波动。似乎，这五爪金龙，是什么了不起的存在。

    “佩佩，什么是五爪金龙？”

    “龙族之中，金龙号称防御力第一。天网资料中显示，成年的金龙，激光剑都无法对其造成致命伤害。五爪金龙，传说中是龙神的化身。虽然龙云没有成年，但是他的防御力，一定达到了不可思议的程。”佩佩小声解释道。

    ...

第一百四十七章 五爪金龙

    林云抬起头，看着天空中气势骇人的五爪金龙，神情漠然。这种漠然，来源于机甲战神对战斗的意志和信心。

    “这就是你的最强形态？”林云手中的激光剑，指向了龙云的身体。

    “那么，我们来战个痛！”

    零号机速升空，在天空中划过一道白色光影，冲向了龙云巨大的身体。

    瞬杀！

    机甲战神的瞬杀！

    林云手中的激光剑，仿佛超越了空间的界限，瞬间刺到了龙云的面前。

    “当！”

    龙云居然仅凭龙爪，就挡住了激光剑击。

    “变身之后，我的实力提高为原来的十倍。我的身体，可以硬抗你的激光剑。你怎么打？你怎么赢？”

    龙云张大血红的龙嘴，大声叫嚣。整个天空的云彩，随着他的笑声不断变幻。

    风柯站在地面，一脸担忧地看着天空中的林云。她双手合十，静静地为自己的爱人祈祷。

    林云似乎感受到爱人的祈祷，精神大震。他用零号机的双手，紧紧攥着激光剑，对着空中盘旋的金龙，发动了暴风骤雨般的攻击。

    “当当当！”

    仿佛巨大的打铁声，在高空中不断响起。零号机和金龙，分别化为一白一黄两团强光，不断在天空中碰撞。

    狂风大作，云朵碎裂，几滴雨点，从天空中飘落下来。忽然之间，大雨倾盆，电闪雷鸣。

    坐在第一排的大能们，包括人类议长，都抬头望天，神色惊骇。他们的神识相互交流，刹那间传递了上个念头。

    “龙从云生，呼风唤雨，操控天气！这龙云，难道真的要成为龙神吗？”

    “相传龙生四爪，掌管春夏秋冬，而龙神五爪，第五个爪掌管所有的龙族。没想到，真的有五爪龙神的存在。”

    “龙族族长，你真是生了个好儿！”

    ……

    在这群大能的赞叹下，龙族族长忍不住面带微笑，而凤凰族族长的脸色却更加阴沉。

    所有炼星师的目光，都在注视着天上龙云变化的五爪金龙。人类议长，反而一脸微笑地看着林云的零号机。只有他注意到了，能够跟五爪金龙抗衡的人类，所具有的逆天潜力。

    天空中，林云的战斗，已经越来越激烈。他早已触发五倍属性的龙威，但仍然奈何不了龙云那强悍的身躯。

    坚硬，不可摧毁！

    连五倍属性瞬杀的爆发，都无法在龙云金色的鳞片上留下一丝划痕。仿佛，龙云这具龙身，水火不侵，刀剑不灭，恒古不变，万古永存！

    十秒过后，林云的精神力消耗一空，他的力量和速迅速下降。

    “刚才那阵，还打得我挺疼的。怎么现在又成了挠痒痒了？”龙云大声嘲笑着，不断用金色的硬爪，抓向零号机不断躲闪的机身。

    “难道，我要用十倍属性，才能战胜他？”林云眉头紧皱，陷入沉思。

    忽然，龙云张大龙口，喷出一片金色光芒！

    “主人小心！”佩佩大声提醒。

    但这金色光芒速，仿佛达到了光的速，林云根本躲不开。林云只觉得眼前金光一闪，零号机轰然中招。瞬间，零号机的身体发出轻微的轰鸣，机甲的动作骤然变得十分迟缓。

    “主人，这金光有麻痹效果。”佩佩提醒道。

    林云努力挣扎，想要恢复零号机的活动。但在此时，龙云的金色长尾，像一条巨大的长鞭，轰然抽到了零号机的胸口。

    “轰！”

    零号机像一个高尔夫球，迅速被抽飞到了空中。若不是林云完全炼化了零号机，使得零号机变得为坚固，肯定会因为这巨尾抽击爆成碎片。

    一尾之力，竟强悍如此！

    林云刚刚在空中稳住身体，龙云已经出现在面前。他故技重施，张开大嘴，又是一道金色光线。

    光速之下，林云完全躲不开！

    “轰！”

    林云再次被龙云抽中，零号机仿佛一个向下拍击的篮球，狠狠地镶入了地面。零号机的机身，居然将地面砸出一个五米深的巨坑，碎石乱窜，尘土飞扬。

    龙云在空中，冷漠地俯视着林云，不屑地说道：“你的金属小玩具，还挺坚固的。不过，我马上就把它拆成碎片！”

    龙口大张，又是一道闪电。

    危急关头，林云不得不触发了十倍龙威。

    这是林云第一次，在人类形态下触发十倍属性的龙威。刹那间，一股悲壮浩瀚的气息，从零号机散发出来。所有感受到这股气息的人，包括人类议长，都感觉到心灵上深深的触动。仿佛，一位龙神，在用生命谱写着一曲灵魂的挽歌。

    感到这股气息，龙族族长大吃一惊，忍不住叫道：“龙神的叹息？！”

    听到此话，凤凰族族长眼神猛缩，表情骇然，似乎想起了什么惊人的事情。

    此时，零号机消失了。

    当触发十倍龙威的一刹那，林云迅速感受到，体内生机的迅速流逝。仿佛，有人在速抽取着他的生命力，当十秒结束，生命之花就会枯萎。

    伴随着生命流逝的，是一种无比强大的力量。林云有种错觉，他可以仅凭机甲的双手，将龙云撕成碎片。

    不到一秒，零号机已经瞬杀到龙云的背后。一道划痕，从龙云金黄色的龙躯上出现。一滴金色血液，从天空中降落。

    “什么！”

    在场的炼星师，精神力何其强大？他们观察到林云突然爆发的实力，观察到龙云身上那多出来的一道划痕，大为震惊。

    “这可是防御力最强的金龙一族，龙云还是龙族的王者五爪金龙，居然被激光剑划出一道伤痕？”

    “我是不是看错了，这怎么可能？”

    “碰巧的，这一定是碰巧的！”

    ……

    给龙云造成伤口之后，林云并没有停歇，他驾驶零号机，对着龙云展开了多次瞬杀。十倍属性，一秒十次瞬杀。这样的速，龙云根本就无法反应，何况躲闪？

    几秒过后，龙云金色的龙躯上，布满了横七竖八的划痕。无数金色血液，从天空滴落。

    但是，即使是十倍属性，激光剑造成的，仅仅是划痕。这些划痕，虽然令龙云十分狼狈，但不致命。

    9秒过后，林云不得不解除了十倍龙威。巨大的虚弱感，从他身体传来。林云就像几天没吃饭的人，头重脚轻，浑身乏力。他的眼睛，疲惫得难以睁开。

    察觉到林云的异常，龙云哈哈大笑起来：“忽然变得这么生猛，原来是用了禁招。怎么着，副作用产生了吗？那么，现在你给我乖乖地死掉吧！”

    龙云张口，又是一道金色闪电，将林云的零号机麻痹。他迅猛地冲到了零号机面前，第五只金爪，速抓向了零号机的头部。林云慌忙向后瞬杀，已然来不及。

    “轰隆隆！”

    零号机的头部，居然被龙云一爪捏爆！林云的脑袋，从零号机消失的头部露了出来。瞬间，豆大的雨点落入了林云的驾驶舱中。要不是刚才千钧一发之时，零号机向后瞬杀，他一定会被龙云这一爪爆头。

    零号机像是一座坠毁的陨石，从高空掉落，砸到了地面上。林云惊诧地发现，自己的机甲，居然无法行动了。

    无法行动，是因为龙云毁掉了机甲头部的智能核心。就像一个人，脊椎的神经中枢被损毁，虽然大脑想要控制身体行动，但身体就是无法动弹。

    林云尝试瞬杀，却发现连瞬杀都无法使用。

    怎么办？！

    龙云张狂地大笑，笑声震彻云霄，将整个地面震得嗡嗡作响。他的背后电闪雷鸣，仿佛在应和着这位未来的龙神。

    “林云，你的机甲废了，你怎么跟我打？下一刻，我就要撕毁你的金属小玩具，将你撕成碎片！”

    龙云金色的身躯，仿佛一道金色洪流，猛地冲到了林云面前。那双瞪大的龙眼，充满了无尽的煞气。

    龙眼？！

    总不能，眼睛也跟鳞片一样坚硬吧？

    忽然，零号机的激光剑，猛地延长转弯，向着龙云的眼睛****。

    “啊――”

    龙云大叫一声，巨大的身躯在地面上不断翻滚。大量的金色血液，从他的右眼中流了出来。龙云根本就没想到，看似无法行动的林云，居然让激光剑拐弯了。

    不光是龙云，所有人都骇然地看着林云破损的零号机，看着零号机手中的激光剑。拐弯的激光剑身，完全颠覆了他们对激光剑的认知。

    实际上，早在一个多月之前，佩佩已经计算出激光剑的各种变化。不过，由于激光剑的形状变化需要强的精神去操控，林云当时并没有办法使用。形成神识以后，林云终于可以使用激光剑的形状变化。但是，龙云变身之后，身体不畏激光剑。即使激光剑变长或者弯曲，也用处不大。直到刚才，林云才抓住龙云松懈的时机，刺中了龙云的眼睛。

    但是，即使将龙云双眼都刺瞎，又有什么用呢？龙云可以凭借精神探查锁定自己的位置。现在，零号机根本就无法动弹，完全是任人宰割。

    果然，龙云将金龙的左眼，闭了起来。他在天空中速盘旋，一股浩瀚的星辰之力，不断从身上涌出。

    “从没有人，能像你这样，让我撕心裂肺的愤怒。我将用星辰的力量，将你和你的金属小玩具，压成碎片！”

    龙云那股伟岸的星辰之力，化作巨大的压力，像是一座巨大的山峰，对着林云和零号机压下了下来。

    几乎一瞬间，林云像是进入一万米以下的深海中，周身压力大增。破损的零号机，在这股压力之下，发出巨大的轰鸣声。仅仅几秒钟，机甲表面已经出现了大量的裂缝，无数电光闪烁。

    看着林云要在这星辰的威力下死去，所有人都露出了复杂的神情。凤柯身体颤抖，神情激动，显得非常不正常。

    凤凰族族长，脸上的表情为惊骇。仿佛，他发现了什么不可思议的大事情。他神情复杂地看着面前的林云，嘴里喃喃地念叨着，一段弱不可闻地话语：“凤凰的明珠，厄运之体；叫云的男，破解之钥；龙神的叹息，天作之缘；垂危的战神……”

    ...

第一百四十八章 灾难之始：炼星

    一股巨大的星辰威压，从林云的头顶狠狠地压了下来。他的全身，仿佛浸泡在密大地钢铁洪流之中。那股无孔不入的压力，让林云要窒息。

    终于，林云的皮肤承受不住这股沉重的压力，逐渐崩碎。刹那间，他的身体鲜血淋漓。

    “哈哈哈，小，只要你跪在我面前，向我求饶，我就饶你不死！”龙云的声音，低沉阴森，仿佛来自地底深渊的恶魔。

    在巨大的星辰压力下，林云牙关紧咬，嘴巴难以张开。但他仍然不屑地哼出两个字：“做梦！”

    “你这是找死，我便成全你！”龙云气得仰天咆哮，那股星辰之力，变得更加伟岸浩荡。

    生死之间，有大恐怖，也有大机遇！

    林云意识已经变得模糊，他的念头，却从没有像现在这样清澈和通达。冥冥之中，林云只感觉身体周围被一股诡异的力量充斥。这股力量，似乎是物质，却带着特殊的精神，有着自己的意志。

    濒临死亡，林云终于感受到了星辰之力的存在。

    “这就是星辰之力吗？”

    林云将神识集中在一颗小小的粒上，若有所思。

    从这颗小小的粒上，他清晰地感觉到了一座星球的意志。这股星辰之力的来源。似乎是一座远而巨大的星球。那颗星球的意志，与龙云一样，嚣张霸道，唯我独尊。

    林云疑惑了。

    星辰之力，究竟是物质，还是能量？

    想不通，林云完全想不通。他感觉，这星辰之力，介乎物质和能量之间。就像是，自己的神识。

    神识？

    星辰之力，会不会跟神识性质一样？

    刹那之间，林云的心中，仿佛猛然打开一扇大门，看到了门外的美丽风光。他终于明白了，什么叫做星辰之力，什么叫做炼星！

    星辰之力，就是一种无主的神识。所谓炼星，就是用自己的神识，去炼化这无主的神识，为自己所用！

    一念至此，林云豁然开朗。

    既然如此，那么如何炼化星辰之力呢？毫无经验的林云，本能地想起了自己炼化机甲的方法。那就是，将精神与机甲契合。

    想到就办，林云将自己的神识，迅速与这群星辰之力接触。转瞬之间，他的神识已经与星辰之力契合在一起。龙云依靠星辰之力的威压，便无法造成一丝伤害了。

    刹那间，林云的身体，从零号机中飞了出来，诡异地悬浮在空中。来自四面八方的无数星辰之力，竟然围绕着林云的身体，不断旋转。林云惊诧地发现，自己的神识，居然被星辰之力不断冲刷淬炼，变得越来越强。

    在场的炼星师，全部惊骇了。同样是有过这种经历，他们怎么可能不清楚，林云目前正在向炼星者迈进。

    “这林云不到二十岁，就要成为一位炼星者了？”

    “天啊，他简直是一个妖孽，怎么可能有如此逆天的人存在！”

    “最年轻的炼星者，有史以来最年轻的炼星者！”

    ……

    看着林云被一群星辰之力围绕，凤凰族族长的脸上，竟然露出惊慌失措的表情。他猛地看向凤柯，却发现凤柯低着头，沉默不语。看到凤柯似乎没有什么异常，凤凰族族长深深地松了一口气。

    龙云身上的金色血液早已经不再流淌，横七竖八的伤痕也逐渐愈合。他冷漠地看着星辰之力围绕的林云，大声嘲笑道：“最年轻的炼星者，也是最短命的炼星者。以你现在的身体状况，当星辰淬体开始的一刹那，你会被涌入身体的巨大星辰之力撑爆！”

    所有炼星师，不由自主地点了点头。炼星者的第一步，就是感悟星辰之力的存在，淬炼神识。第二步，便是引星辰之力，淬炼身体。星辰淬体的一刹那，强悍霸道的星辰之力会大量涌入身体。若身体不够强悍，便会爆体而亡。这也是龙族、凤凰族这些身体强悍的种族，炼星者成功几率大的原因。

    终于，围绕林云不断旋转的星辰之力，开始逐渐向着林云的身体内部渗透。林云的身体，刹那间响起了“霹雳卡拉”的爆响。几秒之间，骨骼破碎，肌肉断裂，鲜血四溅。

    “哈哈哈，虽然我很赞叹你的天赋，但是你马上就会成为一堆碎肉！”龙云睁大左眼，嘲弄地看着林云，嚣张地大笑。

    忽然，仿佛一只鸭被掐住脖，龙云的笑容戛然而止。

    林云的身体，居然在即将破碎的一刹那，恢复得完好如初。所有的伤势，全部消失不见。仿佛，他原地满状态复活！

    “主人，我在你生命力降为1的瞬间，自动帮你升了一级。唉，像我这样聪明伟大的病毒程序，到哪里去找呢。”佩佩平静地说道，但此时的林云早已听不见任何声音。

    林云仿佛置身于一个与世隔绝的空间。他能够感受到，无数星辰之力，进入自己的身体内部。这些星辰之力，有些带有不同的意志，有些则单纯得像一张白纸。最终，那些单纯的星辰之力，留在自己的体内，不断淬炼自己的身体。在这种淬炼之下，**变得越来越强，并逐渐带有了一股星辰的气息。

    林云感觉到，自己的每个细胞，都发生了不可思议的变化。仿佛，自己从一个人类，转化成其他物种的生物。他慌忙用神识探查身体，却没有发现身体的异常。自己仍然是正常的人类，基因并没有改变。

    “哼，小，虽然不知道你为什么能够顶住星辰之力淬体。但是，我会让你平安地成为炼星者吗？”龙云大吼一声，向着悬浮在半空中的林云，张牙舞爪地冲了过去。

    此刻的林云，正处于炼星的关键阶段，毫无防备。一旦被龙云打扰，林云体内海量的星辰之力，将不受控制地四处乱窜，后果不堪设想。

    就在这危机时刻，龙云的金色龙身，忽然静止在空中，一动不动了。

    “人类议长，这是何故？”龙族族长猛然转头，眼神灼灼地看着人类议长，大声质问。

    人类议长微微一笑：“龙族族长，你莫非忘记了我们人类议会的《炼星者公约》？每位炼星者星辰淬体之时，都不得打扰。”

    “哼，既然如此，那就让这小多活分钟。等这林云炼星完毕，我亲自将他灭杀！”龙族族长冷声哼道。

    《炼星者公约》这种玩意，只是人类议长维护人类炼星者的一种借口。若林云是异族炼星者，说不定第一个想让他死的，就是议长自己。不过，迫于议长的强悍实力，龙族族长不敢跟他正面叫板。

    人类炼星者的星辰淬体，最多分钟。只有身体强悍的异族，才有可能淬体五分钟以上。

    所有的炼星师，齐刷刷地盯着空中不断淬体的林云，等待着即将到来的惊天大战。

    分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    龙族族长惊骇了：“怎么可能？我儿龙云，当时整整淬炼了八分钟，已经惊为天人。这林云，居然星辰淬炼了十分钟以上。若星辰淬炼完毕，他的**将达到怎样逆天的程？”

    刹那间，一个强烈的念头从龙族族长心中产生：“不可活，此断不可活。不到二十岁就成为逆天的炼星者，若等他成长起来，必将是我龙族的一场灾难！”

    不仅是龙族族长，许多异族看向林云的目光，也变得非常阴郁。毕竟，林云是一个人类。

    其实，早在分钟不到的时间里，星辰之力就将林云的身体淬炼完毕。但在此时，那单纯的星辰之力，忽然发现了与林云联系密切的零号机。

    成为机甲战神，零号机已经彻底成为林云的另一具身体。星辰之力完全分不清这具身体，与林云身体的区别。于是，它们浩浩荡荡地涌入了零号机，将零号机作为林云身体的一部分，继续淬炼。

    一座机甲，能够获得星辰之力的淬炼，零号机也算古往今来的第一份了。

    机甲炼化100％以后，零号机的强已经变得为惊人。在这股星辰之力的淬炼之下，它的硬变得更为强悍。当零号机被星辰之力淬炼完毕后，这些单纯的星辰之力发现，零号机的硬居然大大超过了林云身体的硬。

    在这群单纯的星辰之力看来，就好像淬炼一个人，将他的双腿淬炼成钢铁的硬，他身体的其他部分还像泥土一样松软。

    怎么办？继续淬炼吧。于是，这群浩浩荡荡的星辰之力，充分发扬不怕苦不怕累的精神，再次回到了林云的身体，又将林云的**淬炼成零号机的强。

    整个淬炼过程，居然持续了一个小时的时间。若不是单纯的星辰之力不知疲惫，肯定不会让林云得到这样莫大的好处。

    一个小时后，林云从天空中缓缓落下。他惊异地看到，所有人看自己的目光，充满了探究和惊异。就好像在看一个外星人。

    略一感觉，林云立马发现了自己的不同。

    林云感觉到，自己处在无数星辰之力的包裹中，只要自己愿意，就可以将它们全部调用。心有所感，林云在星辰之力的作用下，身体速升到了空中。

    飞行！炼星者的飞行！

    林云的心中，顿时充满无尽的欣喜。他居然真的成为了炼星者，那掌控无尽力量，生存在宇宙空间的逆天大能！

    林云活动了一下手腕，只感觉浑身上下充满了无尽的星辰之力。他清晰地感觉到，仅凭借自己的**，就可以轻松抗衡宇宙中重力、真空、磁场、离等各种危机，自由自在地在宇宙中翱翔。

    大喜之后，林云将目光，投向了一脸惊骇的龙云，笑着说道：“现在，我们来重新过过招。”

    ...

第一百四十九章 厄运之体

    “哼，你不过是成为了炼星者，连星辰都没有开始炼化，少在我面前得瑟！”

    龙云冷哼一声，庞大的身躯仿佛一道金色闪电，刹那间冲到了林云面前。无坚不摧的金爪，带着剧烈的破风声，向着林云的头部就是一抓。

    林云吃惊地发现，面对龙云这石破天惊的一抓，他并没有感到任何危险。就好像看到一个气球从天上砸到自己的头顶，根本就不需要躲闪。疑惑之下，林云随手打出一拳。

    一拳，普普通通的一拳，没有任何属性叠加的一拳。

    “当！”

    这样轻松的一拳，与龙云金爪相撞，发出了金石撞击的铿锵之声。龙云的身体，居然被这一拳速击飞。龙云的金爪，不断剧烈的颤抖。林云的拳头上，却连一点白印都没有。

    林云的**，居然强悍如此！

    “我儿退下，此经过星辰之力一个小时的淬炼，肉身已经为强悍，你不是对手！”

    龙族族长大喊一声，迅速闪现到林云的面前，挡住了林云追杀的。

    只见龙族族长伸手一指，林云顿时难以行动。他仿佛被封印在坚固的寒冰之中，连眼睛都眨不了。

    空间禁锢！

    林云很郁闷，自己都成为炼星者了，居然还是无法解脱这空间禁锢。

    林云用炼星者的神识，速感应着身体周围。他发现，身体周围的空间，似乎凝固成了一个整体。同时，有一层特殊的力量，将自己与外界星辰的感应掐断。林云使劲挣扎，却无法摆脱这冰封般的禁锢。

    “哼，今天，我就将你毁灭在此。让你知道，龙族的威严不可侵犯！”龙族族长大吼一声，向着林云一动不动的身体冲了过来。

    但是，一只手，拦住了他。

    人类议长苍老却白皙的手。

    “议长大人，这已经是我们龙族的家事，难道你也要干涉？”龙族族长大声怒吼，却不敢继续向前半步。

    “不好意思，林云已经成为了炼星者。根据《炼星者公约》，两位炼星者公平决斗尚未结束，任何人不能干预。”人类议长微笑着说，偏袒林云的意思非常明显。

    “决斗？！”

    龙族族长大声咆哮道：“还决斗什么，龙云，速认输！今天，我要将这孽障灭于此处！”

    “龙云？”

    龙族族长的大声吼叫，却没有任何回音。他猛地转头，就看到龙云左眼中怨恨的眼神，以及那股深深的愤怒。

    “认输，绝不！今天，我一定要将这爬虫灭于此处。我龙云，是未来的龙神，是无上的存在！这种蝼蚁，怎么可能让我认输！我怎么会输！蝼蚁，我会将你生吞活剥！”

    龙云大声咆哮着，那愤怒之火仿佛把天都烧成灰烬。他张开血盆大口，露出锋利的龙牙，仿佛一条巨大的蟒蛇，向着空间禁锢的林云咬去。

    就在此时，林云注意到，人类议长的袖不着痕迹地轻微摆动，自己身体的空间禁锢迅速消失了。一瞬间，林云再次恢复了行动，他心中大喜。

    看着龙云扑面而来的血盆大口，林云仍然没有任何危险的感觉。他只是将双手前伸，稍微用力，就轻松扳住了金龙的大嘴。龙云的嘴就像支起了坚固的起重机，难以合拢。

    下一刻，林云身体左倾，抡起右腿，像抡起一个巨大的铁锤，对着龙云的大龙脸就是一脚。

    “轰！”

    一脚之下，龙云的龙脸像是被狠狠踹击的沙袋，轰然凹陷。龙云的龙身在空中不停翻滚，疼得嗷嗷大叫。林云看到，金龙的左脸上，迅速鼓起一个蘑菇形状的大包。

    “混蛋！”

    龙云大吼一声，却忍不住强烈地咳嗽起来。他龙头向下，猛地吐出了什么东西。

    居然是沾满龙血的两颗龙牙！

    看到可以硬抗激光剑的龙云，居然被林云一脚踹掉两颗龙牙，所有人都震惊了。龙云的五爪金龙真身，已经是逆天的强悍。那么，能够对他造成伤害的林云，身体将会多么恐怖呢？

    这简直是不符合逻辑啊，毕竟，林云尚未炼化星球。

    “林云，我要杀了你，我要杀了你！”

    龙族少主，五爪金龙，十岁的炼星者，龙云早就习惯了无数的崇拜和尊敬。可是今天，龙云被他一直看不起的蝼蚁当众踹脸，还打掉两颗牙齿，简直就是难以想象的耻辱。龙云迅速被愤怒冲昏了头脑，理智早已经不复存在。他完全无视龙族族长让他投降的命令，脑海中只有一个想法，那就是撕碎林云。

    可惜，林云的实力，已经比龙云强多了。

    林云猛地飞到龙云的龙躯前，速对着龙云巨大的龙头拳打脚踢，巨大的金属轰鸣，响彻天空。不一会儿，原本威武霸气的金色龙头，已经肿的像一个巨大的菠萝。

    这还没完，林云一把抓住龙云的巨尾，将身躯庞大的金龙，在地面上砸来砸去。然后，他将金龙像大风车一样抡起来，扔到了空中。

    接连不断的攻击，龙云早已经疼得七荤八素，头晕目眩。他被扔到高空，神智尚未清醒，就直接落下。等待着他的，将是林云致命的拳头！

    “住手！”

    龙族族长猛地飞到空中，右手对着龙云落地的位置虚托。龙云下方的空气，似乎变成了巨大的气垫，缓慢接住了龙云的身体。

    “龙族族长，你这样干预双方决斗，是不对的。”人类议长缓缓说着，脸上露出诡计得逞的笑容。

    “人类议长，你何苦逼人甚？这场决斗，我们认输便是！”龙族族长立在空中，脸色早已经变得铁青。

    “根据《炼星者公约》，认输只有当事人同意才算数。不过，我看贵公并没有认输的意思啊。”

    何止是没有认输的意思，龙云已经被揍得神志模糊了，嘴里还在怨毒地念叨着：“林云，我要你死……”

    龙族族长冷冷地与人类议长对视，双拳攥得咔咔作响。

    人类议长毫不在意，反而转过头面向林云，露出友善的微笑。

    林云心中大喜，虽然不清楚原因，但是人类议长明显在保护自己。此时此刻，林云终于看到了安全逃离的希望。

    在人类议长微笑的注视下，龙族族长紧攥的双拳终于缓缓摊开。他的嘴里，一字一字地蹦出一句话：“好，我认栽！”

    林云看到，龙族族长用因愤怒而充血的红眼，恶狠狠地瞪着自己。林云的脸颊，居然被龙族族长的目光，瞪得生疼。

    “你所图的，不过是让我放过这人类小。那么，我便不杀他又怎样？”龙族族长的声音，如耳旁爆起惊雷，震得林云耳膜嗡嗡作响。

    “不过，凤柯是我龙族媳妇，不是你人类的一员，这你管不着！今天，我便把凤柯灭杀在此，若林云敢干涉我龙族与凤凰族的家事，我便将他一并灭杀！”龙族族长冷冷地看着人类议长，等待着他的回答。

    人类议长闭上双眼，缓缓点了点头，于此同时，林云收到了一道神识传音：“林云，以你炼星者的条件，天下好女多得是。放弃这凤凰族女吧，我带你离开此地。”

    没有任何犹豫，林云缓慢却坚定地摇了摇头。顿时，他听到了人类议长一声弱不可闻的叹息。

    “如果你今天侥幸不死，我们日后再见。”

    传音刚落，人类议长的身影，消失了。

    “既然是你们的家务事，那我也走吧。”人类圣堂的教皇微微一笑，脚下一道白光闪现，身影迅速消失。

    两位人类大能的带头下，无数人类炼星师纷纷离去。不一会儿，整个婚礼现场，只剩下林云一个人类。

    此刻的林云，已经收起了破损的零号机，站在了凤柯的身前。

    “很好，卑微的人类，你可以死了。我还是很宽容的，你有什么遗言要说吗？”龙族族长嘲弄地看着林云，就像看着掌心中一只渺小的蚂蚁。

    死？

    早在来见凤柯之前，林云已经做好了赴死的准备。因此，他面色平静，一点都不畏惧眼前的龙族大能。林云神色平淡，冷漠地说道：“能与凤柯死在一起，我此生无憾。”

    林云的淡漠，迅速将这位龙族大能激怒。

    “死在一起，你想得美！我会将你心爱的凤柯擒拿，让她成为我儿的奴婢和侍妾！我会将你碎尸万段，把你的头骨当成我儿的尿壶！我会折磨你的朋友，你的父亲，让所有认识你的人，都因为你而遭受人间的磨难！”

    龙族族长恶毒地大叫，整个面容变得扭曲。他大声咆哮道：“我会销毁你的身体，仅留下你的头颅，来观看这一切。我会让你知道，什么叫生不如死！”

    “混蛋！”

    听了龙族族长的挑衅，从未有过的强烈怒气，猛地冲到了林云的头顶。林云只觉得心中怒火剧烈燃烧，一股毁天灭地的愤怒，将他整个人淹没。

    “绝望吧，愤怒吧，颤抖吧，渺小的爬虫！若不是你们人类有个议长，早就成为我龙族的奴才了！你应该感到荣幸，能被高贵的龙族所玩弄！”龙族族长大声咆哮，一股毁天灭地的气势，从他身上发出。

    面对这股强悍的气势，林云仿佛面对一大片星系无数座星球，一股难以力敌的感觉涌上他的心头。

    但是，林云连死都不怕，还怕龙族族长这凶悍的实力？

    “若我今天不死，我一定要你龙族付出代价！”

    愤怒之下，林云咬紧牙关，立下了一道誓言。

    “哼哼哼，古往今来，来我龙族找事的炼星者多了。可惜，龙族恒古永存，那些蝼蚁都成为我龙族脚下的尸骨。在我面前，你今天难道还想活着走出去？凤老弟，你的女儿，由你来处理如何？”龙族族长说完，却没有听到凤凰族族长的回应。

    林云看到，凤凰族族长用手指向凤柯，眼睛瞪大，神情惊慌，仿佛见到了什么恐怖的事情。几乎一瞬间，所有的炼星师都看向自己的身后，神色惊诧。

    “怎么了？”

    林云回过头，就发现身后的凤柯已经悬浮在半空中，无数星辰之力将她围绕。看到这熟悉的情景，林云心中大喜。毫无疑问，凤柯正处于星辰之力淬体的关键时刻。也就是说，凤柯也要成为一名炼星者了。

    “预言是真的，我错了，原来我全错了……”凤凰族族长忽然双手抱头，紧紧地抓着头发，神情非常沮丧。

    刹那间，无数炼星师大声惊呼起来。

    “不对，这女的星辰之力不正常！”

    “这难道是……”

    “厄运之体！”

    ...

第一百五十章 父亲的笑容

    当厄运之体四个字说出，所有炼星师仿佛目睹了世界末日，惊得目瞪口呆。

    林云用神识探查，就发现了凤柯与自己的不同。

    林云星辰淬体之时，淬体的全都是单纯无意志的星辰之力。那些有着不同意志的星辰之力，只是经过了他的身体，并不逗留。但是，给凤柯淬体的，全都是有意志的星辰之力。而且这些星辰之力的意志，全都是邪恶的。

    杀戮、嗜血、绝望、贪婪……林云难以想象，当凤柯被这些星辰之力淬体之后，会产生怎样的变化。

    林云的星辰淬体，用了一个多小时。但凤柯的星辰淬体，仅仅用了不到一分钟。

    不到一分钟，凤柯落到地上，头发变成银白，身上散发出诡异绝望的气息。她低头不语，不知道在想些什么。

    所有炼星师的目光，已经由惊骇变成了鄙夷。

    “凤凰族的厄运之体，就是传说中最邪恶的厄运之凤，能够给身边的人带来无尽的厄运和灾难。”

    “杀了她，杀了这灾星！”

    “凤凰族族长，对不起了，为了我们的安全，此女不能留。”

    刹那间，这群炼星师面露杀机，就要对凤柯痛下杀手。

    “凤柯，枉我心爱的龙云少主那么喜欢你，没想到你居然是厄运之凤。今天，就由我来代替龙云少主，将你杀死！”一位龙族的女性炼星师大声吼着，右手拿出一把黑色匕，就要冲过来杀死凤柯。

    “啊，咳咳咳！”忽然，这女性炼星师因为激动，被唾沫噎着了，不停地咳嗽。剧烈咳嗽之下，她忘记了右手的黑色匕。这锋利的匕不小心划到了她的脸上，瞬间划出一小道伤口，流出的血液居然是剧毒的黑色。

    几秒过后，这位女性炼星师轰然倒地，中毒身亡，死于自己唾沫引起的咳嗽。

    看着这位炼星师诡异的死法，所有人不寒而栗。厄运之凤的恐怖传说，迅速从这些人的脑海中浮现。

    “厄运之力，这就是厄运之凤的厄运之力！”当一人发出一声惊恐的尖叫后，所有人不由得急速退后。

    “哼，什么厄运之凤，我偏不信邪，看我将你这妖女杀死在此！”一个额头独角的炼星师，拔出一把巨大长刀，向着凤柯冲来。

    但是，当他来到凤柯五十米处时，右脚正好踩到林云零号机碎掉的头部，一个踉跄，居然被绊倒了。他手中的长刀，抛到了空中。

    所有人都愣住了。

    炼星师也能被绊倒？这也奇葩了吧。

    但是，还有更奇葩的。

    众目睽睽之下，这炼星师感觉很丢人，慌忙用自己最大的速站起来。但是，他那柄从天而降的长刀，此刻碰巧掉到了他的脖后面。这位炼星师，相当于用自己最大的力气最的速，将后颈往刀口上撞。

    于是，惨剧发生了。

    炼星师的头颅，滚到了地上，死不瞑目。

    所有人都惊呆了。身为炼星师，很少有人怕死，但是如此憋屈窝囊的死亡，让他们无法忍受。所有人纷纷后退，不敢上前一步。人们看向凤柯的眼神，迅速转变为深深的恐惧和厌恶。

    “主人，告诉你一个很有意思的事情哦。凤柯小姐的周围，似乎有一个奇怪的厄运光环，只要靠近就会受到影响。你的运气，已经降成0了。要不是数字化状态下，不存在负数，它一定会成为零下350。”

    佩佩的声音略显兴奋，她继续说道：“零下350的运气，想想都觉得可怕。”

    所有人，包括龙族族长，已经后退到十里地外。每位炼星师，都像看着麻风病人一样，神情惊恐地看着凤柯。

    凤柯身边，只剩下林云和凤凰族族长没有离开。

    凤柯低着头，神色冷漠，不知道在想什么。

    “柯儿，对不起。”

    凤凰族族长缓缓开口，声音中饱含心酸。林云注意到，他脸上的表情，为悲伤和痛苦。

    “凤凰一族，浴火重生，根本就不会死亡。但是，你母亲却因为生你而死，并留下了一段预言，说你是厄运之体。”

    “我本来以为，预言中龙神的叹息，叫云的男，是指龙族的少主龙云。没想到，竟然是一个叫做林云的人类。”

    “为了破解你的厄运之体，我力推崇你与龙云的婚姻，没想到适得其反。或许，这就是命运吧。”

    “我错了，我并不指望你原谅我，你好自为之。”

    听了凤凰族族长的话，风柯低头不语，眼睛微动。

    凤凰族族长说完，飞到了那群炼星师中间。但是，所有的炼星师躲闪着凤凰族族长的身影，害怕传染上厄运。

    凤凰族族长苦笑道：“我的女儿，居然是厄运之体，相信大家也没有胆量去招惹她。既然如此，便让他俩走吧，诸位有什么意见吗？”

    刹那间，群情激奋，所有人都冲着林云和凤柯破口大骂。

    “滚，赶紧滚！”

    “厄运之凤，天杀的灾星！”

    “你们这对狗男女，有多远死多远！”

    林云发现，骂得最起劲的，就是龙族族长。不过，他只是远远地大骂，并不敢上前。厄运之凤的震慑力，居然比人类议长还要厉害！

    “大家都走了，你为什么不走？”凤柯的声音，仿佛寒冬冰雪，将一阵彻骨的寒意吹入林云的心中。

    林云转过头，就看到凤柯雪白的银发，将她的面容全部遮挡。凤柯的脸前，似乎隔着一层薄薄的面纱。以林云炼星者浩瀚的神识，都无法探查凤柯的表情。

    林云缓缓走到凤柯的身前，微笑着说：“我为什么要走？”

    凤柯的肩膀微微抽动，她的声音依旧冷漠，却隐含着淡淡的希翼：“我是厄运之凤，会给你和你的家人，带来无穷的灾难。难道，你不怕吗？”

    林云终于明白，凤柯担心的是什么，他没有说话，只是紧紧地抱着凤柯娇小柔弱的身体。

    凤柯脸上，迷雾散尽，露出了她本来的面目。她明亮的眼睛里，满是幸福的泪水。终于，她紧紧地抱住了林云，又哭又笑。

    良久，林云环顾四周，发现周围已经没有其他人的存在。他拉起凤柯的手，笑着说道：“我们走吧。”

    “去哪里？”凤柯抬起头，露出了两颗可爱的小虎牙。那披肩的银发，反而给风柯增添了一份异样的美丽。

    林云的目光，投向了凤凰族的入口，仿佛穿越了无数星系。

    “回家举办婚礼！”

    凤柯微微一笑，洁白的小脸上露出一丝潮红。

    回家之，林云的心情，与来时完全不同。来的时候，他被龙族擒拿，在飞船中束手束足。但是现在，他与凤柯并肩飞行，在茫茫宇宙中，自由自在。

    牵着凤柯的手，林云只感觉，自己拥有了全世界。

    “主人，现在天网新闻里全都是交通事故。今天宇宙中发生的交通事故，比今年发生的都多。特别是主人一飞过的这几个星系，交通直接瘫痪了。厄运之力，神奇了。”佩佩的声音，从林云脑海中响起。

    顿时，林云心中一颤，停住了飞行的身影。

    以凤柯的“厄运光环”，如果碰到了自己的父亲，是否会给父亲带来灾难？

    “怎么了？”凤柯看到林云停滞的身影，疑惑地问道。

    林云呵呵一笑，急中生智，从空间腕表中拿出之前买到的橙宝石，递给了凤柯。

    “凤柯，这是我为你准备的礼物。”

    凤柯心中大喜，慌忙接过那橙宝石，放在手里把玩。

    “嘭！”

    这颗橙宝石，突然碎了！

    “主人，真奇怪，凤柯小姐身上那诡异的厄运光环，暂时消失了。”佩佩提醒道。

    “消失了？”

    林云忙向凤柯看去，却发现凤柯眉头紧皱，似乎在思考着什么。他慌忙问道：“怎么了凤柯，是不是身体不舒服？”

    凤柯的眉头，逐渐舒缓。一丝微笑，从她脸上出现：“这宝石中有一股力量，与我身体中的力量相冲突。宝石碎掉之时，我感觉到，自己似乎能够稍微控制那股厄运之力。”

    林云看到，凤柯的小手中，有一团邪恶的力量，在不断产生压缩。凤柯小手一挥，将手中的厄运之力扔向了远方一块陨石。

    那块陨石，并没什么动静。

    “主人，远方有一块陨石飞了过来。”佩佩大声提醒道。

    果然，一块陨石从远方速飞来，好巧不巧地撞到了这块陨石上。

    “碰！”这块灌注凤柯厄运之力的陨石，迅速变成了碎片。

    “原来，这就是厄运之力，通过所谓的运气来造成间接伤害。”

    林云看到，凤柯的头发，逐渐由白色，变回了原本的黑色。凤柯周围那股邪恶的气息，暂时潜伏了起来。

    凤柯嫣然一笑：“我发现，所谓的厄运之力，不过是具有特殊意志的星辰之力。只要按照星辰之力的操控方式，很容易就能掌握。”

    听到了这个消息，林云心中大喜。这就是说，他可以带着凤柯，在父亲的见证下，在亲友的祝福下，举行一场规模宏大的婚礼。

    林云紧紧抓住凤柯的手，笑着说道：“好了，凤柯，现在我们去接我的父亲，然后回地球举办婚礼。”

    混乱星系，罗斯星球。

    一位脸色苍老、头发灰白的老人，躺在院中的一张长椅上，对着满天星空发呆。老人浑浊的双眼中，流露出无边的思念，无尽的遗憾，无穷的追忆。任谁都想象不到，这是一位年仅四十岁的机甲战神。

    忽然，一片星光从天而降，落到了院里。老人慌忙起身，却看到了一张熟悉的面孔。

    林云的脸上，洋溢着幸福和喜悦。他笑着说道：“父亲，我来接你回家。”

    回家！

    林天豪笑了。

    ...

第一百五十一章 林云大婚

    由于林云成为了炼星者，人类军部取消了对林云和林天豪的通缉，并追授了林天豪“机甲战神”的永久荣誉称号。这个消息，让林天豪喟叹不已。

    林天豪并不是炼星者，无法飞行。于是，林云人，坐上了一艘前往银河星系的客运飞船。

    凤柯第一次见到林云的父亲，竟然有些羞赧的感觉。她一直低着头，不好意思多说话。于是，林云将机甲战神天的事迹，讲给了凤柯听。随着林云的讲述，凤柯逐渐被林天豪机甲战神的英雄事迹所吸引，眼睛里满是崇拜。

    “林云，如果我是魔族人，你会不会跟叔叔一样，为了我背上骂名，跟人魔联军厮杀？”凤柯露出两颗可爱的小虎牙，大眼睛里满是笑意。

    “当然了，这是我们家的优良传统。不过，你应该改口叫爸爸，而不应该再叫叔叔了。”林云笑着说道。

    “讨厌！”凤柯的俏脸，迅速蹿红。她忙起身去卫生间，掩饰自己的羞赧。

    凤柯一离去，林云前方的一个胖迅速转头，冲着林云伸出一个大拇指。

    “兄弟，好口才。你为了追女朋友编的故事，连我都被感动了。我老胡这辈很少服人，但今天对你就是一个‘服’字。小伙，有一套。”

    林云看到，面前这胖露出“男人都懂”的笑容，忍不住也笑了起来。林云问道：“你也是银河星系的人？”

    “当然，我是去外地打工的。银行星系这个穷乡僻壤，唯一的好处，就是回家不用抢票。你们一家口，也是银行星系的？”这胖嘿嘿一笑，脸上的‘肥’肉都堆在一起。

    “我和父亲是，我的未婚妻不是。”林云笑着回答道。

    “有前途啊，找了一个外地的媳‘妇’。老哥这就提前祝你新婚快乐了。”胖真诚地说着。

    “这是我收到的第一个新婚祝福，谢谢你！”

    “都是老乡，客气什么。哦对了，你的小女朋友来了，你继续。”胖说完，迅速转过头去，竖起耳朵继续偷听。

    不知过了多久，飞船离开一个空间跳跃点，进入银河星系，忽然停了下来。

    “怎么回事？”

    林云用炼星者那浩瀚的神识，透过这艘客运飞船，向星空中看去。顿时，他心中一颤。飞船的外面，整整齐齐地排列着无数银河星系的飞船、战舰和机甲。当前一艘巨大的战舰，竟是银河系唯一的一艘恒星级母舰。

    “前方飞船中，可有机甲战神林天豪？”

    “是的，林天豪就在这座飞船。”

    “全体准备，放！”

    刹那间，无数飞船、战舰和机甲，迅速开火。就连那艘恒星级母舰的巨炮，也发出巨大的火光。林云心中大骇，难道说，这些人想要攻击自己的父亲？

    但林云马上就发现，自己虚惊一场。这些炮口，放出来的全是礼炮烟花。

    “轰隆隆！”

    黑暗的星空，迅速被火光照得通明。林云的神识所见，无数美丽的烟火此起彼伏，将整个宇宙渲染得灿烂绚丽。

    巨大的礼炮声音，从林云客运飞船的广播中传来。紧接着，恭敬的声音，在这艘飞船中响起：“尊敬的机甲战神林天豪您好，在下是银行星系总长叶关喆。不久前，我收到了您被人类军部授予‘机甲战神’永久称号的消息，并得知您要坐这艘飞船前来。因此，我代表整个银行星系，对您和您的家人发出邀请，希望您能来此一叙。”

    所有船舱中的人，迅速四处环顾，想要找到那位传说中的机甲战神。林云前方的胖，双手抱头，紧紧地抓着油光可鉴的头发，神情为惊讶。很显然，他被这个巨大的消息震惊了。

    就好像你坐着‘春’运的火车，身后一个小跟他女朋友聊天，不停地说他身边那位看起来五六十岁的父亲是国家长。当你不屑一顾的时候，却发现国家二把手来了，亲切地握住这小父亲的手，大喊“长好”。

    林云看到，前方胖的头上满是冷汗，忍不住拍了拍他的肩膀，笑着说道：“别紧张。”

    就在此时，船舱门大开，几位身穿整洁西装的人，走了进来。这几个人面若寒霜，走虎虎生威，一看就是位高权重之人，让人不敢直视。

    胖看到当前一人，眼睛顿时一缩。这人经常在银行星系天网新闻频道中出现，正是银河星系的主席叶关喆！

    忽然，叶关喆快步跑到林云的面前，紧紧地握住了林云的右手。

    “炼星者大人，我们等了整整五天，可等到您了。请来寒舍一叙，酒水早已备好。”叶关喆的声音，竟然是前所未有的恭敬。

    炼星者？！

    听到炼星者这个字，胖瞪大眼睛，张大嘴巴，心脏差点停止跳动。他只觉得，自己今天的经历匪夷所思，都可以写成一本书了。借用刚才那个比喻，那位国家领导人握完这小父亲的手以后，又紧紧握住了这小的手，大喊一句：“欢迎联合国秘书长莅临指导工作！”

    林云微微一笑，终于明白了叶关喆的意图。请自己的父亲是假，请自己才是真。不过，他没有推脱叶关喆的善意，笑着说道：“这就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，这是我们的荣幸！”叶关喆满脸谄笑，躬身在前面带。

    林云人，就这样缓缓离开了这个飞船。身后的飞船里，顿时响起一大片惊呼。

    坐上了那艘恒星级母舰，林云发现，面前的叶关喆，居然有些拘谨。

    “不必紧张，我出生在地球，是银河星系之人。说起来，我们还是老乡。”林云笑着说道。

    叶关喆的脸上，露出其激动的笑容。他的声音非常颤抖，都有些变形了：“是，是的，我们是老乡，老乡。”

    不一会儿，林云等人到达了目的地，银河星系的经济、政治和化中心，银河星球。

    走出飞船，林云顿时就发现，整个银河星球张灯结彩，非常喜庆。他疑惑地问道：“今天，是什么重要节日吗？”

    “当然，今天是十分重要的日。大人请这边走。”叶关喆笑着说完，右手摆出“请”的姿势，便跟在林云的身后。

    一行人沿着鲜花遍布的街道，踩着柔软的红地毯，向着星系脑的中央大厦走去。这一，除了凤柯和林天豪，所有领导人都跟在林云身后，没人敢与他并排行走。

    当林云走到中央大厦时，一幅巨大的横联映入眼帘，上面写着：“庆贺林云先生与凤柯小姐新婚愉快！”

    “这是？”林云眼神微动，十分诧异。

    “林云大人，请原谅我的自作主张。考虑到您的身份，实在不适合操办这些琐事。所以我们准备在此地，给您举行盛大的婚礼。您的请帖，我们都已经发出去了。”

    叶关喆恭敬地说道，脸色的表情十分忐忑。

    林云呵呵一笑，高兴地说：“你有心了，既然这样，那就谢谢了。”

    “这是我的荣幸！”

    叶关喆喜上眉梢，迅速回头对着身后一个胖使了个眼色。顿时，那胖快速跑到了远方，拿出电话不停地拨打。

    “林云，你小结婚够快的。这次他们让我当伴郎，你没有意见吧？”李天穿着整齐的西装，来到了林云身前。

    林云虚捶李天的胸口，笑着说道：“当然没问题，你来得正好，省的我去请你。”

    “妹妹，你真漂亮，我可以当你的伴娘吗？”

    听到怯生生的声音，林云迅速转头，就看到了东方若雪的身影。不得不说，东方若雪的相貌，跟李雪为相似。

    凤柯一脸微笑，拉起东方若雪的手：“当然可以，我正愁没有伴娘呢。”

    一个司仪打扮的人，满脸激动地跑了过来。他向林云鞠了一躬，客气地说道：“炼星者大人您好，我是您婚礼的司仪。作为人类联盟大婚礼司仪之一，请您相信我的职业水平。请与新娘抓紧去换衣服，婚礼将于11点58分正式开始。”

    不一会儿，林云换上了一身喜庆的红色唐装，凤柯也穿上了一身美丽的凤服。两人手挽着手，缓缓走到众人面前。

    在人群中，林云看到了许多熟悉的身影。查理、江大明、孟晓晓、马振东、杜紫、叶无真……这些人用兴奋和喜悦的目光，看着林云和凤柯这对新人，满脸笑容。

    “吉时已到！”

    林天豪穿着喜庆的西装，一脸欣喜地坐到已经摆好的天地台前方。

    “一拜天地，天地长久谢姻缘！”

    林云拉着凤柯的手，对着前方那代表天地的供台下拜！

    “二拜高堂，父母养育永不忘！”

    林云拉着凤柯的手，对着林天豪缓缓下拜！

    “夫妻对拜，夫妻同心永相伴！”

    林云与凤柯面对面，面带微笑，相互跪拜。

    “夫妻礼毕，新婚大吉！”

    随着司仪的大声宣布，礼炮轰鸣，烟花满天，全场欢呼。所有人都走了过来，为这对新人送出新婚的贺喜。

    “貌似，我来晚了。”一声略显抱歉的声音，从天空响起。下一刻，一个大汉的身影凭空出现在众人面前。林云认出来，这大汉正是史诗任务时，在罗斯星球上见过的一位人类议员。

    “林云你好，我叫赵新强。这次来，先是代表全体人类炼星者祝你新婚快乐，其次是传达议长大人的指示。”赵新强对着林云微笑，却对其他人不屑一顾。

    “等林兄弟婚礼完毕，请至华夏秘境一叙。届时，议长大人将告知你关于炼星者的一切。”

    赵新强说完，身影直接消失，仅留下一段神识信息，传到了林云的脑中。林云仔细一看，正是前往华夏秘境的道。

    新婚之夜。

    “佩佩，你能不能强制休眠？”林云尴尬地问道。

    “当然可以啊，不过为什么呢？佩佩只是一个病毒程序，难道主人还不好意思？”佩佩好奇地问道。

    “赶紧休眠，一个月之后再醒来，一个破病毒程序还这么多话！”

    ...

第一百五十二章 炼星体系

    一个月后，林云辞别凤柯，踏上了前往华夏秘境的道。

    根据赵新强提供的地图，华夏秘境就位于地球人所说的紫薇帝星。根据佩佩的星图指引，林云在宇宙中飞行了几天，来到了华夏秘境的所在。

    当用星辰之力传递出一个特殊的信号后，一扇巨大的门，凭空出现在林云面前。一位大汉从门中飞出，看到林云，他脸色一喜。

    “林云，议长正在等你，请随我来。”

    跟随着这位大汉，林云走入人类联盟的最高权力所在地。

    一进入华夏秘境，林云就感到一股浓郁而精纯的星辰之力。他感觉，在此处炼星，一定会起到事半功倍的效果。

    秘境之中，小桥流水，亭台楼阁，颇具古风。穿过长长的石小，林云来到了一个绿竹庭院之前。

    “林云，议长正在里面等你。”那大汉说完，缓缓离去。

    “吱嘎”一声，林云推开庭院的竹门，就看到了坐在一个紫色竹椅上的人类议长。议长的前方，一个竹桌，一壶茶水，两个陶瓷小茶杯。林云仿佛回到了大破灭前的古代，正在拜访一位年迈的隐士。

    “林云，请坐，请喝茶。”

    林云缓缓坐到了议长的对面，接过议长手中的小茶杯，将清澈的茶水一涌而尽。刹那间，一股清爽从林云的舌尖直达喉咙，暗香满嘴。林云感觉，自己的念头，似乎通达了许多。

    “年轻人就是年轻人，还不懂得好茶需要的道理。”

    议长端起茶壶，又给林云倒上一杯茶水。他用眼睛看着林云，却仿佛在自言自语：“成为炼星者以后，活的时间越来越久，所有的爱好都渐渐远去，只剩下茶，让我依旧爱不释手。”

    林云看着议长，等待着他的训话。

    议长微微一笑，沉声说道：“林云，既然你成为了炼星者，那么你便成为了我们人类议会的一员。按照洪博大人曾经制定的规定，有些事情，我要让你知道。”

    “洪博大人？”林云惊讶地问道。

    “是的，人类议会是由洪博大人所建立的，其宗旨便是团结人类联盟的炼星者，为人类的生存和发展而努力。而我，便是人类议会第43届会长。成为议长，意味着忘记个人的得失，一切为人类服务，所以我早就不知道自己姓什么了。”

    林云骇然了，人类议长，居然这么伟大。

    “你一定奇怪，为什么明知道你和你的父亲受了不公正的待遇，我们议会还不制止吧？”人类议长笑着问道。

    林云点点头。一走来，不论是清水城，还是人类军部，他遭遇了多的不公平。但是，从没有人为他主持正义。人类军部那些龌蹉的事情，他不相信人类议长看不到。

    “你要明白，我们的宗旨，是为了整个人类的稳定和发展。从目前看来，人类军部内虽然有些**，但大体上还是好的。如果因为一个普通人，去改革整个军部，将会造成整个人类联盟的动荡和混乱。”

    林云用眼睛一眨不眨地看着议长，沉默不语。

    “我说的这些话，你似乎不相信？”议长戏谑地一笑。

    “说句实话，我的确不相信。”林云点头承认。

    “别说你不相信，其实我也不信。”

    议长哈哈大笑，爽朗地说道：“这一堆说辞，其实是对外的官方说法。实际上，成为炼星者，已经超脱了普通人类的级别，根本就不会在乎一两个人类的死活。你成为炼星者之前，我不可能请你喝茶，更不可能这样和颜悦色地跟你说话。炼星者的权利和义务，便是我今天要跟你说的第一点。”

    炼星者的权利和义务？林云竖起耳朵，仔细倾听。

    “人类炼星者的义务，与人类议会的宗旨一样，保障人类的生存和发展。如何保障呢？很简单，消灭敌人，提高自己。”

    “所谓的人类与魔族之间的战争，说到底还是炼星者之间的战斗。那些所谓的军队大战，只能是小打小闹。你要知道，一位未炼化星辰的炼星者，就可以轻松毁灭一艘恒星级母舰。即使所有魔族军队一起向我人类进攻，仅凭我一个人，就可以轻松抵挡。”

    听了议长的话，林云心神巨震。他终于明白了，炼星师的恐怖之处。

    “但是，与魔族炼星者相比，人类还是弱。不得已，我们只能与龙族、凤凰族这些种族联合在一起，才能不被魔族所灭。相信你也看出来了，人类与异族的关系并不融洽。不过，面对魔族这共同的敌人，大家不得不暂时抛却成见，结为同盟。”

    林云忍不住问道：“魔族居然那么强？在我看来，他们与人类并没有什么区别啊？”

    议长长叹一口气，无奈地说道：“魔族之强，在于魔神的存在。虽然，谁都没有见过魔神，也不清楚魔神到底是怎样的生物。但是，魔神屡屡显示神迹，大提升了魔族炼星者的实力。”

    议长的声音，忽然出现了一丝波动。

    “魔族魔皇，手持魔神剑，便是所向无敌的存在。我人类议会历届会长，大部分都死在了魔神剑下。这届魔族女皇，据说魔神血脉已经觉醒，我人类更是到了生死存亡的重要关头。”

    魔皇！魔神剑！魔神血脉！林云听到这个词，心中剧烈颤动。他忍不住想起了，史诗任务中的小冷。现在的魔族女皇，是否就是小冷？或者是冷女王？

    议长并没有察觉林云的异样。他平静了一下心情，笑着说道：“你可知为何人类和魔族的炼星者，分为炼星师和掠星师两种体系？”

    “这也跟魔神有关？”林云好奇地问道。

    议长并没有回答，反而笑着问：“你觉得，炼星师强大，还是掠星师强大？”

    林云仔细思考，犹豫地说道：“貌似，是掠星师强大吧。我听说，掌控一座星球的掠星者，跟炼化十座星球的炼星师实力差不多。”

    “没错，掠夺星球，将星球掠为己用，何等强大！试问炼星者，谁不想将一座座星球占为己有？但是，那股浩瀚的星球意志，会迅速将你的精神撑爆！所以，我们人类炼星者，只能慢慢将神识与星球的精神接触，缓缓炼化星球。但是，魔族炼星者，却可以与魔神签订契约，在魔神的帮助下掠取星球。”

    林云心神大震。原来，人类与魔族炼星体系的区别，居然是这个原因。与魔神签订契约，才可以掠取星球！

    “那么，古往今来的人类炼星者，就没有一个能够成功掠星的吗？”林云忍不住问道。

    “千万不要尝试。古往今来，无数天纵英才尝试以自己的实力去掌控星球。但是，他们没有一个成功的。即使是一座卫星，其浩瀚的星球意志，也会将你的精神同化或者碾压。退一万步讲，即使你成功掌控了那股星球的意志，当星球浩瀚的星力淬体之时，将会将你的身体撑爆。”

    林云紧皱眉头，神色凝重。

    “打个比方，炼星者的神识，就像一滴水，而星球的意志就像一片大海。”

    议长忽然伸出手，在空中虚抓。顿时，无数水汽从四面八方速飞来，聚合成为一个大水团，在空中悬浮。

    议长从水团中分离出一滴水滴，让它悬浮在空中，笑着说道：“如果把这滴水比作炼星者，那么这一大团水可以看成一个非常小的卫星。我们炼星的目的，其实是将这大团的水融入小水滴之中。”

    林云好奇地看着悬浮在空中的水滴和水团，静静地听着议长的进一步解说。

    “所谓人类炼星，其实可以这样演化。”

    林云看到，空气中的那滴水滴，迅速变成了一滴坚冰。这滴坚冰冲到那团水中再飞出来，上面沾上了少许的水。紧接着，坚冰上的水迅速冷却成冰，冰滴的面积稍微扩大。

    然后，冰滴不断进入水团，不断带出一些水来凝固，以此来扩大自身的体积。终于，所有的水都变成了一个大冰块，这大冰块缓慢溶解，变回了一大团水。

    “所谓人类掠星，其实就是将这滴水，与这一大团水接触。其后果，只能是一个。”

    议长空中虚点，那滴水滴刚一接触大团水，就迅速融了进去。

    议长再次将水滴分离出来，笑着说道：“那么，怎样成功掠星呢？它需要一个巨大的外力。”

    议长右手虚攥，那一大团水，迅速化为水汽，渐渐围绕到那滴水滴周围。不一会儿，水团消失，那滴水滴变成了一个巨大的水团。

    “这股外力，便是魔神的力量。但是，若把炼星者的神识比作水滴，星球的意志就是浩瀚的海洋。想要依靠坚冰的炼化方式，将整个海洋全部变成冰块，简直是不可能的事情。但是，魔神却可以凭借其伟岸的实力，将大海蒸发，帮助魔族炼星者掠星。”

    林云惊骇了，魔神的力量居然如此伟岸？他不由得想起了，史诗任务中洪博神念所说的话：若魔神复活，人类必将灭亡。

    “根据我的推测，想要帮助一个炼星者掠取一座小型星球，至少需要达到尊者的实力。我的实力，只是到了八级炼星师。由此可以推断，魔神的强大。”议长脸色严肃地说道。

    “尊者？”林云疑惑地问道。

    “这牵扯到炼星者的实力划分。我们炼星师分为十级，以炼化星球的数量划分。一级炼星师炼化一个行星，二级两个，级十个。四级炼星师，炼化行星已经作用不大，需要炼化一个恒星。五级两个恒星，六级十个恒星。到了七级炼星师，便需要炼化中星。八级炼化黑洞，九级炼化暗物质。到了十级，成功炼化一片小规模宇宙之后，就成为尊者。”

    林云惊呆了，炼化恒星，炼化黑洞，炼化一片宇宙。在成为炼星者之前，他一定会觉得这是天方夜谭。但是，这些话从人类联盟最强者的嘴里说出来，他不得不相信。

    议长继续说道：“掠星师实力划分，与炼星师差不多。但是，同级别掠星师的实力，比炼星师要高出很多。更何况，炼化星球，费时费力，远不如掠星迅速。从炼星来说，人类其实不占优势。”

    林云的心情，为沮丧。他根本就没想到，人类居然跟魔族差这么远，还需要团结异族才能与魔族对抗。

    议长似乎察觉到林云心情的低落，笑着说道：“不过，人类强者并不是毫无办法的。跟魔族相比，我们有一项得天独厚的巨大优势。”

    林云迅速抬起头，看着一脸微笑的议长，等待着他的解释。

    “我们人类炼星师最大的优势，就是洪博大人创造的天网！”

    ...

第一百五十三章 十星考核

    议长微微一笑，问道：“林云，你的天网等级是十几星？”

    林云回答道：“星。”

    “什么？！”

    议长的双眼，迅速瞪大，一脸不可思议地看着林云。听到林云的天网等级只是星，他的反应居然如此激烈。

    “怎么可能才是星？以星资格那微弱的天网增益状态，就是过上一千年也突破不了六级实力水平。你的**和精神实力，难道不是依靠天网增长的？”

    在议长眼神灼灼地注视下，林云缓缓点头。

    “不得不说，你简直是一个天才。”

    议长深深猛吸一口气，然后慢慢呼出，平静了一下激动的心情。他沉声说道：“人类比魔族的优势，就是天网。随着人类天网等级的提高，天网的增益效果会越来越强。通过六星级等级考核，很快就能达到机甲战士的实力。通过十星级考核，天网会将你毫无瓶颈地变成精神大师。”

    “虽然，天网星级资格考核非常难，但是以人类庞大的基数，总有侥幸通过的。只要通过对应的天网星级考核，在天网增益状态的帮助下，会在短的时间内提升到相对应的实力。正是由于天网的帮助，虽然人类炼星师不如魔族掠星师强大，但是人类炼星师的数量要远多于魔族。”

    议长随手一挥，悬浮在空中的水团迅速化为水汽消失。他端起一杯茶水，轻轻抿了一口，闭上眼睛，慢慢回味。似乎，他在等待林云消化这些惊人的信息。

    良久，议长睁开眼睛，继续说道：“下面，我来说说炼星者的权利。”

    “成为炼星者，意味着超脱了人类联盟的法律。你可以对人类军部下达任何命令，哪怕是中央星长也要供你驱使。只要你做的不过火，没有人能够对你进行制裁。”

    “身为炼星者，你可以选取任意星球，进行炼化。只要这颗星球不是其他炼星者的领地，哪怕是高等星球，也必须供你所用。另外，所有你成功炼化的星球，都将成为你的私人领地。”

    “在天网中，有一个炼星者空间，是炼星者相互交流的平台。特别是，你可以在炼星者平台发布或者接取各种任务。”

    林云只觉得心脏跳得很快，激动的心情难以平静下来。议长短短的段话，却说出了炼星者惊天的权利。超脱法律，肆意动用国家机器，任意获得星球，这已经包括了世俗界所有无上的权势。更何况，给炼星者发布任务，意味着只要出得起报酬，就可以驱使炼星师为自己效力。

    议长微微一笑，继续说道：“只要通过天网十星考核，就能获得炼化星球的方法。炼化的星球越强，实力提升越快，但是难越大。我建议，你第一个炼化的星球，选择自己出生的星球，这样相对容易。不知道你是准备炼化地球，还是选择另外一座星球？”

    林云毫不犹豫地说道：“我还是炼化地球吧。”

    “很好，当你成功炼化地球之时，你就成为了一级炼星师。到时候，人类议会将赐予你地球领主的称号。”

    议长缓缓起身，笑着说道：“人老了，就是啰嗦，居然跟你谈了这么久。你若需要什么帮助，可以跟我说。若是没有事，你就回去炼化地球吧。”

    林云慌忙起身，恭敬地说道：“议长大人，在下的确有一事相求。在下的父亲，身中魔族诅咒，身体迅速衰老。我想知道，应该怎样解除？”

    议长眉头一皱，沉吟道：“对于诅咒这方面，我并不擅长。不过，你可以去找人类圣堂的教皇约翰。”

    “人类圣堂，这是什么组织，跟人类议会有什么区别吗？”林云忍不住问道。

    “人类圣堂，其实就是个宗教，名义上属于议会，实际上早就脱离了议会的控制。”

    说起人类圣堂，议长脸上的表情，并不愉快。

    “圣堂的修炼体系，与炼星者不相同，但是所有圣堂强者，都被约翰洗脑了。不得不说，约翰蛊惑人心，倒是有一手。若不是怕人类分裂，我早就不容许圣堂的存在了。你去找约翰时，直接点明来意，相信他也不会拒绝。”

    林云缓缓点头，向议长辞行。

    “对了，你机甲损坏严重，是否还想修好它？”议长忽然问道。

    “智能核心没了还能修好？”林云的眼睛，顿时一亮。机甲头部的智能核心，相当于机甲的大脑，大脑没了也能修？

    “你不妨将机甲交给我，我会找一个专家给你修理。如果他都修不好，相信世界上不会有人能修好了。”议长的脸上，充满玩味的笑容。

    将零号机交给了议长，林云飞出了华夏秘境。他的下一站，就是约翰教皇所在的圣堂星球。

    “佩佩，刚才议长提及，我才注意到，我的天网增益状态似乎很久没有发生效果了。”

    “主人，天网增益状态与女王养成系统相冲突。如果你想取消女王养成系统的属性叠加，佩佩可以恢复天网增益状态。”佩佩回答道。

    “那还是算了吧。对了，十星考核是怎么回事？如果我通过十星考核，能够得到什么好处？”

    顿时，一道信息进入了林云的脑海，林云仔细一看，心神大震。

    “天网十星考核，

    地点：谜之幻境，

    任务要求：请进入谜之幻境内部，刺杀魔族女王。

    任务奖励：

    《炼星诀》，领悟值，随机道具。”

    人类天网的考核任务，居然是刺杀魔族女王。据林云所知，魔族历史上唯一的女王，似乎就是现在的这位。难道说，是去刺杀小冷？

    忽然，林云注意到了“领悟值”，急忙问道：“佩佩，什么是领悟值？”

    “主人，自从你成为炼星者以后，你的属性发生了很大的变化。提升等级，需要提高领悟值，而不再依靠经验。”

    “林云（人类形态）

    称号：炼星者

    等级1（成长值4）

    领悟值：96/100

    星命：14/14

    星神：14/14

    攻击：14

    防御：14

    速：14

    感知：14

    运气：10

    炼化：无”

    看着变化后的属性，林云忍不住问道：“佩佩，现在的属性，跟之前相比有什么区别？”

    “主人，星命和星神分别代表你的生命力和精神力，一点星命等于一万点生命力，一点星神等于一万点精神力。你的每一点攻击、防御等属性，都是原来属性的一千倍。据系统估计，普通炼星者的所有属性都是1。”

    林云点点头，虽然自己的属性数值看起来很低，但他的实力却得到了突飞猛进的增长。注意到还差4点领悟值就能升级，他对佩佩说道：“你能不能帮我绕过之前的星级考核，直接进行十星考核？”

    “当然没问题，主人随时都可以进行。”

    林云环顾四周，找到了一颗巨大的无人行星。这颗行星没有大气，正对阳的地面温高，背面的温却非常低。林云用手挖开坚固的岩石，进入行星内部，将自己的身体掩埋起来。他闭上眼睛，接入天网。

    “佩佩，考核开始！”

    下一刻，林云身处一片混沌之中。周围是一片白色雾霾，伸手不见五指。

    “这里就是谜之幻境？”

    林云用神识四处打量，炼星者那浩瀚的神识，似乎透出了上万公里的距离，仍然没有找到出。四面八方都是白茫茫的迷雾，没有方向，没有气味，没有声音。

    “佩佩，这是什么地方？”

    林云疑惑地问道。但是，佩佩竟是出奇地没有回答。

    “佩佩？”

    佩佩似乎消失了，林云的脑海中没有任何声音。这让林云感觉非常诡异。

    林云忽然有个奇怪的想法，自己正在做梦，进入了一个诡异的梦境空间。等到梦醒之后，一切都会回来，佩佩也会出现。

    只是，这个梦，真实了。

    林云向前迈出右脚，尝试着走一步。

    “啪嗒！”

    这一脚，终于响起了声音。这声音仿佛用铁锤轻轻敲打玻璃，清脆悦耳。

    林云向前快速奔跑，“啪嗒啪嗒”的声音连续出现。但是，在他的感觉中，自己的身体仿佛在原地静止不动，又像是不断向后倒退。

    不知道过了多久，仿佛一年，又仿佛仅仅一分钟，林云停了下来。周围依旧是那片迷雾幻境，没有任何变化。

    “我难道困在这里了吗？”林云的心中，隐约产生了一丝恐惧。

    强迫自己冷静，林云缓缓坐下，低头沉思：“开始十星考核之后，我便进入了这个诡异的地方。根据任务要求，第一步先进入谜之幻境的内部。也就是说，我现在正处于谜之幻境的外部。”

    林云环顾四周，慢慢站起来。

    “既然议长说，通过天网十星考核就能够成为一级精神大师，那么不需要精神大师的实力，就能通过这里。”

    林云抬起头，看了看迷雾密布的天空。

    “一级精神大师都不会飞行，出口肯定不在天上。那么，出只能在脚下。”

    下一刻，林云石破天惊的右拳，狠狠地砸在了脚下。

    “哐当！”

    迷雾之中，仿佛有一块巨大的玻璃破碎。林云的身体，不受控制地往下掉落。四周依旧是一望无际的迷雾。林云的身体越掉越快，竟似乎没有尽头。

    忽然，有一个男性的声音从耳边响起：“生存和自由哪个更重要？”

    林云顿时愣住了，这是什么问题？

    那声音继续说道：“回答我的问题，才能进入谜之幻境内部。生存和自由，哪个更重要？”

    这貌似是哲的话题，跟炼星有什么关系？林云略一思，模棱两可地说道：“我要生存的自由，更要自由的生存。”

    下一刻，那声音继续响起：“生命和爱情，哪个更重要？”

    林云毫不犹豫地回答：“为了爱情，我可以付出生命！”

    瞬间，那声音再次问道：“亲情和爱情，哪个更重要？”

    林云愣住了。这个问题，应该怎么回答？

    刹那间，林云想起了父亲，想起了凤柯。如果遭遇危险，父亲和凤柯必须救一个人，那么先救谁？

    “亲情和爱情，哪个更重要？”见林云没有回答，那声音再次发问。

    “都重要！”林云大声喊道。

    “对不起，只能选择一项。亲情和爱情，到底哪个更重要？”

    林云眉头紧紧皱起，他根本就不知道，如何回答这个问题。不论亲情还是爱情，他都无法割舍。这个问题，他没有答案。

    无法回答，意味着进不了谜之幻境，岂不是考核失败了？

    林云愣在原地，不知道该怎么办是好。要不然，随便说一个答案？不过，即使是随便说一个答案，林云也说不出，父亲和凤柯哪个更重要。

    不知道过了多久，那个男性提示音忽然响起：“你已经进入了谜之幻境。”

    原来，这个问题，本来就没有答案。

    ...

第一百五十四章 谜之幻境

    周围依旧是一片迷雾，林云的身体，逐渐停止了坠落。忽然，林云的前方，出现了一条长长的。这条弯弯曲曲，仿佛一条巨大的蟒蛇，看不到终点。口标着：“请沿此一直走，就能到达目的地。”

    林云踏上了这条，不断前行。这条周围都是浓浓的迷雾，没有任何风景，非常枯燥。

    不知道过了多久，林云还没有走到终点，他逐渐烦躁起来。

    “主人，你这样是走不到终点的。”

    忽然，佩佩平淡的声音，从林云脑海中响了起来。

    林云心中大喜，急忙问道：“你刚才怎么了，为什么忽然消失了踪影？”

    “佩佩也不知道，不过主人继续这样走，肯定走不到终点的。”佩佩的声音，依旧毫无波动。

    林云好奇地问道：“那你说，应该怎么走？”

    “根据系统测算，一直沿着这条走到终点的概率只有10％，从道两边跳下去到达终点的概率是30％，按照原返回到达终点的概率是60％。”

    “你肯定这概率没算错？”林云眉毛一挑，好奇地问道。

    “当然，佩佩肯定！”佩佩信誓旦旦地说。

    “好的，谢谢昂！”林云继续沿着这条曲折的道，向前行走。

    “主人，我都说这条走不通了，你为什么还要继续走啊？”佩佩的声音，居然十分着急。

    林云微微一笑：“根据我对你测算概率准确性的了解，越是小概率事件，越是肯定会发生。”

    果然，十分钟后，林云走到了的终点。这是一片美丽的花园，各种鲜花竞相开放。只是，没有蝴蝶、蜜蜂等生物的存在。

    “怎么样佩佩，我说的没错吧？”林云哈哈大笑，但是没有任何回应。

    “佩佩？”

    林云疑惑地发现，佩佩居然再次消失了。

    “哥哥，你来了。”

    熟悉的声音，从林云前方传来，林云抬头一看，心神大震。

    明亮的红色大眼睛，错落有致的身段，清纯的脸庞，居然是小冷！

    “你怎么会在这里？”林云疑惑地看着面前的小冷，心生怀疑。

    “哥哥，自从获得那滴魔神血液之后，我的魔神血脉不断觉醒。今天晚上，我正在觉醒血脉，不知道为什么，居然进入了这个奇怪的地方。”小冷高兴地看着林云，眼睛一眨一眨的。

    “谜之幻境？”

    “这个地方，叫做谜之幻境吗？我进来以后，发现周围都是一片白茫茫的迷雾，什么都没有，根本找不到出。还好哥哥来了，要不然我都要被吓死了。”

    小冷小手轻拍胸口，脸上一幅害怕的表情。

    “别害怕，我们一起寻找出去的道。”

    林云攥着小冷的手，在花园中四处寻找。

    没有出口，那条来时的道都不见了。这是一片圆形花园，方圆只有一公里。花园的尽头是浓浓的迷雾，林云用手向迷雾伸去，却仿佛碰撞到一片透明的墙壁。这墙壁异常坚固，连他炼星者的拳力都打不透。

    林云环顾四周，忽然抬起头，向着天空的迷雾飞去。但是，仅仅升高十米，他的头就碰到了一片坚固的迷雾，不得不落了下来。

    “哥哥，我们好像被困住了。”小冷的声音，十分着急。

    困住了？林云皱着眉头，沉吟道：“我的任务要求，是刺杀魔族女王。如果我们能够找到魔族女王，顺利将其击杀，就能离开此地。”

    小冷的脸色，忽然变得煞白。她的身体，出现了轻微的颤抖。林云感觉到，小冷小手的手心中，竟然冒出了些许冷汗。

    “怎么了小冷？”林云疑惑地问道。

    小冷低下头，缓缓叹了一口气，说道：“对不起哥哥，其实我就是魔族女王。”

    林云迅速跳开小冷的身边，眼神戒备地看着面前的小冷。

    “哥哥，自从血脉觉醒以后，魔族圣堂的长老全都投靠了我。在你离开后的不久，魔神大人显示神迹，要求整个魔族都奉我为主。于是，我就成为了魔族女王。”

    小冷低着头，神情沮丧：“哥哥，你会不会因为小冷是魔族女王，就不喜欢小冷了吧？”

    林云微微摇头，沉声说道：“我不喜欢你，是因为你不是小冷，你只是一个天网虚拟的十星级考核任务npc。”

    小冷愣愣地看着林云，眼睛红肿，都要哭了。

    “哥哥，你不要小冷了吗？”

    林云不为所动，反而笑着说道：“我不知道天网怎样探查我的思想，虚拟出来的你。很显然，它根本就没有虚拟出你的另一个人格。或许，天网只是将你简单复制，并没有注意另一个人格的存在。”

    小冷的眼睛，像天上的星星眨啊眨，一脸懵懂。

    林云继续说道：“单纯的小冷居然会承认自己是魔族女王？这不合常理了。若是小冷骤然出现在这种诡异环境，恐怕早就躲了起来。先见到我的，应该是冷女王吧。”

    小冷居然停止了哭泣，脸上露出了笑容：“不错，你还是挺聪明的。不过，最后这一关，考验的就是抉择。你以为，被你认出来，我就没有办法了吗？”

    忽然，林云面前的小冷，双眼闪烁，放出了耀眼的红光。

    精神蛊惑！

    若是佩佩在，林云怎么可能惧怕精神蛊惑？可惜，佩佩不知道去了哪里，林云措不及防，迅速中招。

    林云的意识，瞬间变得模糊，之前发生的一切全部忘记。眼前的npc，在他的眼中，就是那个单纯可爱的小冷，他心中最疼爱的妹妹。

    “哥哥，我是魔族女王。如果，你杀了我才能离开这里，那么你就动手吧。”小冷拿出一把黑色匕，塞到了林云的手中。她紧闭双眼，脸上的表情楚楚动人。

    “小冷是魔族女王？”

    林云隐隐约约有个意识，告诉自己，面前之人，就是魔族女王。顿时，一股滔天的杀意将他淹没。自古人魔不两立，杀死魔族女王，我们人类就会在战争中取得巨大的胜利。林云的耳边，仿佛有无数人类在呐喊：为了人类，杀了她！

    林云刚刚举起匕，一个声音忽然从心中大喊：“住手，小冷是你最疼爱的妹妹！”

    顿时，林云的动作，出现了犹豫。他的眼前，闪现过一个个熟悉而温馨的画面。跟小冷一起猎杀野兽、逃离追捕、统一罗斯星球、激活魔神血液……每个画面，都是那样温馨。想到这里，林云的手，停在了半空中。

    小冷忽然睁开眼睛，大声说道：“哥哥，动手吧。你通过无数困难来到此地，不就是为了杀死魔族女王吗？难道，你忘了最初的目标了吗？”

    最初的目标？

    林云的意识，似乎是恍然大悟。对啊，我来到这里，就是为了刺杀魔族女王的。既然小冷是魔族女王，我杀死她，不就完成任务了吗？你是不是我最疼爱的妹妹，又有什么关系？

    想到这里，林云的眼中闪过一道厉芒。他高高跃起，半空中举起匕，用炼星者那无可抵挡的伟力，对着小冷的胸口刺来！

    “刺啦！”

    林云的身体，出现在小冷的身后。那柄匕，插入了他面前的泥土之中。与此同时，仿佛喝醉了酒一样，从林云嘴里嘟囔出一句模糊的话语。

    “我已经按照任务的要求，对魔族女王展开了刺杀。不过，很明显我这一下打歪了，刺杀失败。”

    “哈哈哈，小，你真行！没想到在精神蛊惑下，你的意识这样模糊，还能想出这种两不得罪的讨巧方法。不过，你这样并不能算过关。你必须选择，杀或者不杀！”

    一个熟悉的男声音，从林云耳边响起。意识模糊之下，他根本就没有在意。他的心中，只是不断纠结着一个选择。杀，还是不杀？

    林云手中的匕，紧了又松，松了又紧。终于，他缓缓松开了自己的手，沉声说道：“若我杀了至爱的亲人，完成目标又有什么意义？”

    一语既出，林云的意识瞬间清醒过来，他又回到了那片迷雾的空间。想起刚才自己的经历，林云的心中十分忐忑。自己到底是通过了还是没通过？

    “小，恭喜你，成功通过了我设立的考验。”

    一个身影，从林云面前出现，让林云眼睛瞪大，心中大惊。这个人，居然是洪博！

    “每个人类接取十星级考核时，会先接受我的考验。若考验不通过，参加考验的这段记忆将会自动删除。”

    听了洪博的话，林云心中仿佛一块石头落地，感觉虚惊一场。看来，这个洪博的身影并不知道，自己释放魔族血液的事情。

    “我的考验共有关，不考实力，只考本心。第一关，根据答题时间长短确定是否通过，考验人性。若无人性，实力越强，危害越大。”

    “第二关，考验意志。炼星之道，贵在坚持，不可动摇。若旁人劝说就半途而废，难成大器。”

    “第关，考验取舍。目标与感情，哪个更重要。若为了炼星，抛弃亲情爱情，即使成为尊者，又有何用？”

    林云点点头，他终于明白，刚才在不知不觉之间，自己的心灵经受了怎样的拷问。

    “小，在地球，我的墓地之中，有我留下的机缘。我已经在你的灵魂上做了标记，你可以顺利进入我的封印中，激活我的遗物。”

    封印？林云忽然想起，自己在蓝海森林中得到的那块晶体。不是说，洪博的封印已经诡异消失了吗？

    “小，希望你能继续努力，为了世界的和平作出贡献……”

    为了“世界和平”？林云瞬间被雷到了，下一秒，他返回了天网之中。

    就在此时，佩佩的声音刚刚响起来：“天网十星考核，开始！”

    ...

第一百五十五章 渎神者

    林云眼前的画面迅速变化。下一刻，他出现在一座巨大的山峰前。身后，是一片白茫茫的迷雾。

    “佩佩，你在不？”林云大声喊道。

    “在啊，主人，怎么了？”佩佩疑惑地问道。

    “呵呵，没事，我就是打个招呼。”

    林云将神识向整个山峰罩过去。不过，这座山峰仿佛被一层神秘的力量所保护，林云炼星者的浩瀚神识，居然全部被阻挡。

    “探查不到，我就硬闯吧。”林云沿着山底的小，向着山峰高处走去。

    “主人，前方地面有陷阱，虽然对你造不成伤害，但是踩到了很麻烦。”

    随着佩佩的提醒，林云眼前的地面，已经被标出了一块一块的红色区域。林云躲避着这些红色区域，穿过了一段平坦的道，来到一片密林中。

    “主人，林中有弓箭手，箭头上似乎淬毒。不过，他们的速对你构不成威胁。”

    秒后，无数乌黑的长箭，仿佛一场瓢泼酸雨，向着林云****。林云并不慌张，他伸出双手，将大量星辰之力布满周围的空间。这肖箭，速越来越慢，就像不断慢放的电影，最后停滞在空中。林云双手一挥，这群长箭齐刷刷地向着反方向射去。顿时，密林中传出了一阵阵惨叫。

    继续向前，林云又遇到了无数拦的障碍和阻截。但是，凭借他炼星者的无上伟力，这些敌人根本就构不成威胁。就好像网游中，一个满级的大号，回到新手村去砍木桩，当然是一拳倒一片。

    终于，在佩佩的指引下，林云来到了山峰的峰顶。

    “年轻人，你为何来此？”一个红衣身影，出现在林云面前。

    林云急忙向前看去，这是一个长相妖媚、打扮风骚的中年女。她的嘴角上，有一颗美人痣，显得性感而魅惑。看到此人，林云心中大喜，不是小冷就好办了。

    “你就是魔族女王？”林云冷声问道。

    “是的，这谜之幻境，你是如何进来的？”那女大声吼道，声色俱厉。

    林云也不答话，直接上去就是一拳。

    “轰！”

    这一拳，轻松将魔族女王的身体打爆。不过，这中年女的身体并没有破碎，而是爆成一团红色烟雾，将林云包围。

    “哈哈哈小，在我魅惑之雾的笼罩下，你的神识都无法运转了吧？渐渐的，这毒雾将透过你的皮肤，渗入你的身体，将你变成一滩脓血！”魔族女王的声音，从四面八方响起。

    林云毫不惊慌，他的神识轻松穿过红雾，感应到了魔族女王的位置。林云伸出右手，对着右前方虚抓。顿时，躲在远方的魔族女王，像是被揪住耳朵的兔，一动不动。

    林云右手猛地一攥，那魔族女王的身体，迅速爆成一堆血肉，这片红色雾气，瞬间消散。

    “主人，恭喜你，天网十星考核成功了！”佩佩平淡地说道。

    成功了？这么简单？

    凭借林云炼星者的实力，凭借佩佩的不断提醒，林云轻而易举地通过了十星考核。不过，如果实力不到精神大师，想要通过这个考核，难非常大。

    下一刻，林云返回了天网。整个考核过程，不到半个小时。

    “天网十星资格考核，

    挑战者：林云。

    挑战结果：成功。

    奖励如下：

    获得领悟值：5

    获得道具：《炼星诀》

    已满足升级条件，人物自动升级：

    林云（人类形态）

    称号：炼星者

    等级2（成长值4）

    领悟值：1/100

    星命：18/18

    星神：18/18

    攻击：18

    防御：18

    速：18

    感知：18

    运气：10

    炼化：无”

    林云顿时愣住了。要知道，现在的一点攻击和防御，相当于之前的一千倍。升一级，居然能够各属性增加4点。林云现在才感觉到，成长值的重要性。不过，升每一级的领悟值都是100，难道说以后领悟值的获取越来越难？

    “主人，是否领悟《炼星诀》？”佩佩的声音响起。

    领悟《炼星诀》？毫不犹豫，林云说道：“领悟！”

    瞬间，一道宏大的信息涌入林云的脑海。几秒之后，林云已经掌握了，炼化星辰的具体方法。他不得不承认，病毒程序逆天了。完全不需要习，甚至连《炼星决》这本书都不用翻看，就掌握了所有的内容。

    就在此时，佩佩疑惑地说道：“主人，不知道为什么，某个未知的系统组件被激活了。”

    林云心中一喜，未知组件，难道是洪博的遗物？他慌忙问道：“什么组件，有什么功能？”

    下一刻，一道信息进入了林云的脑海。

    “未知晶体：已激活，功能不详。”

    “你这完全是垃圾信息！”林云生气地说道。

    暂时没什么事，林云退出了天网。他从行星中飞了出来，向着教皇所在的圣堂星球飞去。

    几天后，林云来到圣堂星球，降落在圣山脚下。两位身穿白袍的金发男，挡住了林云的去。

    “来者何人，来我圣山有何贵干？”

    林云微微一笑：“我是人类议会议员林云，前来拜访约翰教皇。”

    “请稍等，待我先行通报。”一位金发碧眼的男，闭上眼睛双手合十。

    不一会儿，他睁开眼睛，平静地说：“请这边走，教皇大人同意接见你。”

    “教皇这家伙，架倒不小。”林云心中想着，跟随那位男，翻越高高的山峰，进入山顶的一座教堂。

    “林云你好，非常高兴你能来看我。”

    一进教堂，约翰教皇就热情地走到林云面前。他穿着白色镶嵌金边的长袍，左手拿着一本书。上面有两个大字，《圣约》。

    林云并不想废话，直接切入主题：“教皇大人，我的父亲中了魔族的诅咒，我想问一下，您能否解除他的诅咒。”

    “当然没问题。你父亲中的诅咒，是魔族的衰老诅咒。由于特殊原因，诅咒之力已经被大幅削弱了。只要用我的大净化术，就可以轻松解除。”约翰笑着说道。

    “棒了！我希望你能帮忙，我将欠你这个人情！”林云激动地说道。

    约翰不慌不忙，含笑而立：“我不需要你的人情。只要你加入我圣堂，我将免费为你父亲解除诅咒，并赐给你红衣大主教的职位。”

    听了约翰的话，林云尴尬地一笑，抱歉地说道：“不好意思，我对圣堂并没有什么兴趣。”

    “那是因为，你不了解我的教义。我们圣堂，旨在打造一个没有剥削、没有压迫、人人幸福的美好世界。只要你坐下来，听我讲一段《圣约》，就会皈依我教。”约翰笑着拿起手中的书，将它翻开。

    林云慌忙摆手阻止，大声说道：“别别别，不用了。您还是让我帮你办一件事情，作为帮我父亲解除诅咒的报酬吧。”

    约翰也不着恼，微微笑道：“既然这样，我也并不强求。我圣堂的大门，将一直为迷途的你敞开。”

    忽然，约翰眉头微皱，沉吟道：“说到事情，的确有一件事情，我不方便出手，需要你的帮助。”

    “在混乱星球边缘的那一片中立星球，居然出现了一群渎神者。他们打着我圣堂的名号，却歪曲我《圣约》的教义，蛊惑民众以实现其邪恶的目的。”

    “这群渎神者的总部，就在玛丽星球。我希望你能前去，杀死他们的领。”

    林云点点头，干脆地说道：“没问题，我现在就出发。”

    玛丽星球，是一颗中等星球。作为人类和魔族交界之地，经常遭受战火的波及。

    林云走在玛丽星球的大道上，观察着来来往往的人群。他注意到，所有人的脸上，都带着笑容。似乎，这里的人生活得不错。

    林云拉住一个老人，好奇地问道：“大爷，我听说这里有渎神者？”

    没想到，这位老人的情绪变得非常激动，大声吼道：“圣堂星球那群人，才是渎神者。一看你就是被圣堂洗脑了的人，滚，这里不欢迎你！”

    刹那间，林云就被一群民众围住，这群民众纷纷指责，破口大骂。

    林云不与这群普通人计较，他速离开了此地。这群人只觉得一阵风吹过，林云的身影便消失了。

    “看来，这群渎神者蛊惑人心，倒是很有一套。”

    林云静静地站立在万米高空，俯视着下方的巨大城镇。他的神识，速与星辰之力契合。渐渐的，附近星空中，无数浩瀚伟岸的星辰之力，涌到了林云的身周。林云将神识附在这股星辰之力上，将整个城镇笼罩。顿时，所有人的一举一动，全都处于林云的神识探查中。

    终于，林云听到了一段对话。

    “我这病，看来要去圣地治疗了。”

    “明天正好有向北的公交车，坐上一天就能到了。”

    于是，林云迅速向北飞去，寻找圣地的所在。几分钟后，他看到了渎神者的大本营。

    这是一个十分巨大的广场，上面布满了许多白色帐篷。神识透过帐篷，林云发现，帐篷中大部分是病人。许多身穿白色制服的人，正在忙忙碌碌给他们治疗。似乎，这里是医院？

    不过，林云并没有兴趣深入了解，他用浩瀚的星辰之力，从天空中大声吼道：“渎神者领，速出来受死！”

    仿佛一石激起千层浪，无数白衣人，从帐篷里冲了出来。他们看着天空中的林云，神色惊慌。

    能够不依靠外物飞行的，除了炼星者，还有谁？

    “阁下何人，为何来我互助会挑衅生事？”一个严肃的声音，从下方响起。接着，一个身穿白衣、手拿木柄权杖的中年人，飞到了空中。

    飞行？

    林云仔细观察，就发现此人是凭借手中的权杖，御物飞行。看来，这是一个二级精神大师。

    “你就是渎神者的领？”林云问道。

    “我们领正在治疗一位老人，暂时不能见你。年轻人，请回吧。”中年人冷声说道，似乎不惧怕林云炼星者的威慑。

    “不好意思，若你们领不见我，我只好打到他见我为止了。”林云冷哼一声，向着中年人飞了过去。由于不想杀人，林云控制了力，向着中年人轻轻打出一拳。

    不过，即使是控制力道，以林云炼星者的实力，这一拳打中也必将身受重伤。

    “圣光之盾！”

    刹那间，中年人的面前，出现了一个由白光构成的盾牌。林云顿时一愣，他的心中产生了一个念头：精神力实质化？

    但是，林云的拳头轻松砸碎了盾牌，击打在中年人的胸口。只听“咔嚓”一声脆响，似乎中年人的肋骨，断了好几根。中年人的身体，仿佛被奔驰的卡车迎面撞击，迅速倒飞。

    飞出几千米后，中年人稳住了身体，但嘴里吐出的鲜血，已经将他胸前的白衣染红。

    “这就是炼星者吗？果然是不可匹敌的伟力。不过，即使今天死去，我也不能让你见到大人。正是大人的出现，才给我们带来了生活的希望。”

    ...

第一百五十六章 信仰之力

    那中年人高举权杖，一道白光从他身体涌现。林云惊异地发现，中年人胸口的伤势，居然痊愈了。连那断掉的肋骨，都自动接合。

    “这是什么诡异的力量？”

    林云忽然想起，自己之前习过的治疗术，也是这种诡异的白光。这种白光的力量，明显与星辰之力不同，属于另一种力量体系。

    就在林云愣神之时，那中年人的眼睛中，忽然闪现出强烈的狂热。他手舞权杖，大声叫喊。

    “我说，要有光，所以才有了光！”

    强烈的白光，从他身体涌现。林云感觉到，中年人的气息越来越强，似乎要达到炼星者的强。

    难道说，这中年人使用了什么禁招？

    “我说，人不能依靠神灵，只能凭借自己！”

    中年人大声叫喊，一套白光构成的盔甲，从他身体内部浮现出来，将他全身包裹。盔甲的背后，居然伸出了一对像天鹅一样的白色翅膀，不断扇动。

    “我说，人类魔族，都应该互相帮助！”

    林云发现，地面上那群民众和白衣人，全部双手合十，默默祈祷。无数大小不一、强各异的白色光点，从这些人的身上飘出，不断汇聚到中年人的身上。中年人的气息继续增强，居然达到了炼星者的水平！

    “这种修炼体系，居然能够将一个二级精神大师，暂时提高到炼星者的实力。不得不说，很有意思。”林云手托下巴，好奇地观察着那群白色光点。他发现，这群白色光点，跟单纯的星辰之力非常像。

    “我说，我的武器，不能对准朋友，只能对准敌人！”

    中年人继续大喊，手中那把普通的木柄权杖，居然变成了一把白光巨剑。

    不过，林云并没有从这把巨剑上，感受到什么危险。很显然，中年人的实力，比当时的龙云差远了。

    就在此时，中年人的气势已经达到巅峰。他高举巨剑，挥动盔甲背后的白色翅膀，向着林云速飞来。于此同时，中年人大声疾呼：“我说，如果神敢欺压我，我便弑神！”

    面对那气势骇人的白光巨剑，林云举起右拳，对着巨剑猛砸。

    “当！”

    白光巨剑，像被铁锤猛砸的玻璃，瞬间破裂。

    “这，这不可能！”

    在中年人的惊呼中，林云已经闪身到他面前。轻轻一拳，击打在中年人的盔甲上。

    “当！”

    白光盔甲，如一层脆弱的薄冰，被击成碎片。

    中年人的眼中，终于流露出大的惊恐。他身体颤抖，头上全是冷汗。

    林云面色平淡地看着中年人，冷漠地说道：“把你们领叫出来吧。不然，我不介意让你受点伤。”

    “领？”

    中年人忽然眉头一皱，神色激动，大声吼道：“不行，想要杀我们领，除非在我的尸体上踩过去！”

    刹那间，一股浩荡的气息，从中年人身上涌现。面对这股气息，林云竟然产生了崇敬和亲切的感觉。

    “我说，人魔皆为兄弟，当我们团结起来，就不会惧怕任何敌人！”

    随着中年人的大喊，无数白色光点，从四面八方速飞来，迅速冲到了中年人的身体中。林云惊奇地发现，许多白色光点，居然来自十分远的星球。

    “佩佩，这些白光到底是什么？”

    “报告主人，佩佩也不清楚。不过，根据天网资料，这些白光可能是圣堂信徒的信仰之力。这些白光，普通人是看不见的，只有神识强悍的炼星者才能观察到。”

    林云发现，中年人的气势继续攀升，竟然到了与自己相仿的程。

    “不能让他继续下去了。”林云速飞到了中年人身前，对着中年人的胸口就是一拳。

    “轰！”

    这一拳，响起巨大的音爆声，直接轰碎中年人的肋骨。但是，白光闪过，中年人的伤势迅速痊愈。

    就在此时，中年人猛地瞪眼看向林云，右手对着林云就是一指。

    “我说，无尽的邪恶，净化在人类的慈悲之中吧！”

    一道白光，迅速击中林云的身体。一眨眼的功夫，他看到了无数的画面，听到了无数的声音。

    一个贫困的中年妇女，将米饭舀到瞎眼母亲的碗中，拿起手中的一个干皱的窝头大声咀嚼：“妈妈，今天的馒头真好吃。”

    一个七八岁的小女孩，打开家中的鸟笼，对着远飞的画眉鸟笑道：“飞吧，去找你的朋友。”

    一只瘸腿的卷毛狗，静静地蹲在主人的坟墓旁边，不愿离去。

    ……

    这一幕幕温馨感人的场景，让林云差点流泪。林云感觉到，自己的心灵得到了净化。似乎，所有的邪念，都离他远去。

    “年轻人，加入我们互助会吧。我们的宗旨，是建立一个没有神灵、人魔友爱、人人幸福的美好世界。”中年人看着林云，一脸微笑。

    林云下意识地想要答应，但他回过神来，自己的父亲，难道不救了？于是，林云轻声说道：“不好意思，魔族是人类的敌人，我没有那么伟大。更何况，我今天来，是为了杀死你们领。”

    “什么，经过大净化术的洗礼，你的心中怎么还存有杀意？”中年人眼睛瞪大，面色惊诧。

    “我的耐心是有限的，若你们领不出来，我就只好大开杀戒了。”林云的声音，逐渐冰冷。

    “年轻人，我就在你脚下最大的帐篷里。”一道低沉的男性声音，从林云脚下响起。

    “会长，他是来杀你的。没有你，我们互助会怎么办？”中年人非常着急，伸手拦在林云面前。

    “成立互助会的那一天，我就想到了今日的情景。互助会，并不需要领。每个人，都是自己的主人。”那男性声音有些沙哑，似乎说话之人非常疲惫。

    林云缓缓落到下面最大的帐篷面前。

    “碰！”

    一颗小石，向着林云扔来，被他随手弹飞。林云回过头，就看到一个五六岁大小、挂着鼻涕的小男孩。这小男孩冲着林云攥起拳头，大声喊道：“坏人！”

    林云微微一愣，并没有说些什么，只是走进了这个帐篷。

    帐篷里，有一个身穿白衣的中年男，在背对着自己。中年男的对面，躺着一位神色痛苦的老人。这老人衣着简陋，一看就是贫苦之人。老人不知道受了什么伤，下半身全部消失，床单上全是血迹。

    “不好意思，麻烦你等一会儿再取我的性命，让我先为老人治疗完毕。”

    那白衣中年根本就不回头，双手白光闪现，放在老人的巨大伤口。在白光的照射下，老人痛苦的脸色稍微舒缓。那消失的下身，居然缓慢长了出来。

    “断肢重生？”

    林云心中一颤。真没想到，这种诡异的白光，居然有这样奇异的功效。不过，林云发现，那白衣中年满头大汗，似乎非常疲惫。看来，想要断肢重生，并不是那么容易的事情。

    一个小时后，老人的下肢，全部生长了出来。白衣中年缓缓松了一口气，用毛巾擦掉头上的汗水。他转过头，露出了一张饱经沧桑的男性面孔。

    顿时，林云大吃一惊。

    “怎么会是你？”

    这个中年人，居然是红煤星球上，刷贡献小队的队长！

    “队长，你什么时候成为渎神者的领了？”林云疑惑地问道。

    “这互助会，本来就是我创建的。林云，我听说你被人类军部通缉，什么时候成为炼星者了？”队长十分诧异。

    “这可就说来话长了……”

    林云与队长坐在巨大的帐篷中，交谈着彼此的近况。

    “你是说，你的父亲中了魔族的衰老诅咒？这个并不难办，我就可以解除。”队长笑着说道。

    “真的？那好了！不知道你什么时候有空，能帮我父亲解除诅咒？”林云慌忙问道。

    “最近人魔战争激烈，伤员多，我暂时脱不开身。这样吧，我给你一颗净化之球。到时候，直接让你父亲服用。”

    队长说完，右手高举。顿时，无数白色光点，从帐篷外飞了进来。这些白色光点围绕着队长的右手不断旋转，逐渐压缩成一颗乒乓球大小的白光小球。

    林云接过这颗白球，用神识探查，就感觉到其中纯洁的力量。他好奇地问道：“队长，这种白光的力量，莫非就是信仰之力？你们是渎神者，为什么也能掌控神的力量？”

    听到林云的问题，队长哈哈大笑。

    “神的力量？神是什么，不过是一群层次更高的强者。”

    队长指了指身后的老人，笑着说道：“我这种力量，在他们普通人的眼中，就是神的力量。虽然我一直强调，我是人类，但大多数互助会成员都将我当成了神。”

    林云点点头。按照人类议长的说法，所谓的魔神，不过是一位尊者罢了。

    “至于信仰之力的由来，就说来话长了。你知道，我曾经是一位人类圣堂的圣骑士。有一天，我碰巧发现了约翰教皇的秘密。”队长声音低沉地说道。

    “约翰教皇的秘密？”不得不说，林云被勾起了兴趣。

    “约翰教皇，以印刷‘免罪卷’为借口，大肆刮信徒的财富。他甚至设立了‘天堂卷’，声称购买‘天堂卷’，死后就能进入天堂。当时我就在想，约翰的做法，严重违背了《圣约》的旨意，神会宽恕他的罪恶吗？”

    “但是，我惊奇地发现，约翰的实力日益增长，而那所谓的神却没有出现。后来，我明察暗访，终于发现了圣堂信仰之力的秘密。”

    林云好奇地问道：“那么，信仰之力的秘密是什么呢？”

    队长深深地叹了一口气，缓缓说道：“信仰之力，其实跟星辰之力差不多。星辰之力来源于星辰，信仰之力来源于人的心灵。一个人越虔诚，产生的信仰之力就越强。只要被人信仰，通过特殊的方法，就可以调用这种力量。”

    “为了防止人们再被教皇蛊惑，我创立了这个互助会。我的理想，是建立一个团结友爱、人人平等的社会。”

    说到这里，队长用真诚的眼神看着林云，诚恳地问道：“林云，你能否留下了帮我？”

    林云缓缓摇头，遗憾地说道：“不好意思，队长。我并没有那么宏大的志向。更何况，我还有很多事情要做。”

    告别队长，林云心情激动，速向地球飞去。

    ...

第一百五十七章 炼化地球

    怀着兴奋的心情，林云回到了地球。

    由于林云成为了炼星者，他在地球上的二层小楼，连带周围一大片区域，被认定为银河星系非物质化遗产保留了下来。在清水城的附近，政府专门建成了一座宏伟的庄园，作为林云的新家。

    林天豪和凤柯，正在庄园内聊天。林云注意到，父亲的头发已经全白，脸上的皱纹仿佛刀刻一般，非常明显。

    “林云，你这一走就是半个月，一上还算顺利吗？”见到林云归来，凤柯高兴地笑了，露出两颗可爱的小虎牙。

    林云笑着点了点头。他从空间腕表中，拿出队长所赠的白光小球，递给了林天豪。

    “父亲，吃了它，就能解除你的诅咒。”

    林天豪接过信仰之力构成的白光小球，将它放入口中。顿时，一片洁白的光芒，从林天豪的体表浮现。在这股神圣的白光下，无数黑色气息，慢慢从林天豪的身体中散发出来。

    林云欣喜地发现，林天豪弯曲的背，逐渐变得笔直。他的头发，由白变黑。脸上的皱纹，也全部消失不见。

    几分钟后，林天豪又变成了那个英俊潇洒、叱咤风云的机甲战神！

    “那种年轻的感觉，又回来了。我有种错觉，给我一座机甲，你都不是我的对手。”林天豪活动了一下胳膊，爽朗地大笑。

    林云笑着说道：“那当然，父亲可是机甲战神，一般的炼星者都不是对手。如果你喜欢，我可以给你订做一架最高端的机甲。”

    林天豪摆了摆手，拒绝了林云的提议：“别奉承我，我早已经厌倦了战斗，有一个炼星者儿就足够了。我只希望，你的实力能够不断变强，将你的母亲救回来。”

    想起母亲，林云心中一颤，他急忙问道：“我的母亲，被关在了哪里？”

    说起云碧，林天豪忍不住叹了一口气：“你的母亲，被魔族长老，关进了魔神殿。魔神殿，据说是历届魔皇的宫殿，能够与魔神直接沟通。即使是人类议长，也无法冲进魔神殿救人。”

    林天豪抬起头，看向了蔚蓝的天空，不知道在想什么。忽然，他沉声问道：“林云，一年前，我给你定下机甲战神的目标时，你是否觉得这个目标离你很远？”

    林云略一思，便诚实地点了点头。当时，他连机甲战士的基本标准都没有达到，连机甲骑士都不敢想，就被父亲定下了机甲战神的目标。这个宏伟的目标，让他心潮澎湃，充满干劲。但是，他总觉得这个目标远，难以实现。

    看到林云点头，林天豪笑着说道：“仅仅一年时间，你就完成了这个目标。不但成为机甲战神，还成为了一名炼星者。若是当时，没有树立机甲战神的目标，你现在会怎样？”

    若没有树立机甲战神的目标，现在会怎样？

    林云低头沉思起来。

    若是不以机甲战神为目标，在红煤星球获得五十万贡献，自己根本就不会去皇家机甲院参加考核。

    若不以机甲战神为目标，在皇家机甲院中，自己很有可能成为某个大势力的属下，或者留在皇家机甲院任教。

    若不以机甲战神为目标，自己不可能与整个院的大势力敌对，也就不可能会视频站中的机甲技能，更不必说提前毕业了。

    林云恍然发现，正是因为机甲战神这个目标，一直鞭策着自己，才让他走到了今天这一步！

    林云眼睛一亮，他抬起头看着父亲，有点明白父亲的意思了。

    林天豪微微一笑，继续说道：“没错，正如你名字的含义。男儿需有志，壮志当凌云。你现在，只是一名炼星者，连炼星师都不是。整个人类联盟，炼星师虽然不多，但几千总是有的。既然如此，你为什么不成为炼星师中的最强者？”

    “相传，洪博大人是人类历史上第一个尊者。同样是人类，既然洪博能成为尊者，你为什么不能成为尊者？”

    “尊者之上，难道就没有更高级的实力了吗？我听说，魔族的魔神，从古至今这么多年，一直展现着神迹。那么，魔神是怎样的强者？既然他能够达到那种高，你为什么不能？”

    随着一句句问话，林天豪的脸色逐渐变得严肃。他眼神灼灼地盯着林云，声音越来越大。

    “人生，就像是爬山。当你到达一座山顶，才会明白远方的山峰更高。机甲战神，便是一座山顶。此刻的你，已经到达了机甲战神的山顶，处于炼星者的山腰上，向着尊者的山顶攀爬。”

    “很有可能，当你成为尊者后会发现，这座山峰也不是最高的。但是，你也不能放弃和懈怠，你必须努力向着山顶攀爬。因为，无限的美好，都在这攀爬的过程之中。这，就是人生的意义，也是我对你的期望。”

    林云的心，被林天豪的话语狠狠地触动了。

    望着父亲饱含期望的眼神，林云用力点了点头。这段时间，林云过的非常顺利。成为炼星者，与凤柯大婚，受到人类议长的指导，为父亲解除诅咒，每件事都顺心如意。林云发现，自己竟然有些懈怠，丧失了那颗进取之心。父亲的话，如同当头棒喝，让他明白，自己应该走的道。

    想到这里，林云大声说道：“父亲，你放心。我一定会成为尊者，把母亲救出来，让我们一家团聚！”

    旁边的凤柯，看着林云坚毅的表情，抿嘴一笑。她觉得，林云认真的时候，非常帅气。

    当天下午，林云飞出了地球的大气层，站在距离地面2000千米的高空。他准备，按照《炼星决》的方法，将地球炼化。

    “地球是阳系的第颗行星，直径12756千米，质量5。976x10^24千克，自转周期23小时56分钟，逃逸速11。2千米每秒。见识过宇宙中这么多生命星球，还是地球最美。”

    黑暗冰冷的宇宙中，林云俯视着这座蔚蓝而美丽的星球，喃喃自语。

    “若按照《炼星决》的方法，第一步，要将自己的神识与星辰之力结合，高凝练。”

    正如议长当时的演示，林云将神识与星辰之力结合，努力凝缩。终于，他的神识如同坚冰一样，变得其凝练。若不是凝练的神识，与星球意志接触的瞬间，会被星球意志速碾压和同化。

    “下一步，迅速接触星球的意志，带出一丝星球的精神后，马上切断与星球的联系。”

    林云将凝练后的神识，如蜻蜓点水一般，与地球的意志速接触，瞬间脱离。仅仅一刹那的接触，林云就感觉到了地球那浩瀚伟岸的意志和力量。如果将林云比作一只蚂蚁，那地球的意志就是珠穆朗玛峰，高不可攀。

    “好险，就是这么一瞬间的接触，我的神识差点崩溃。不过还好，我顺利带出了一丝地球的意志。”

    炼星到了这一步，就相对安全了。林云要做的，就是将这丝地球的意志炼化，成为自身神识的一部分。这样，再次炼化地球时，这丝地球的意志就可以充当媒介。凭借这个媒介，林云可以“骗过”地球，使地球将他的神识作为地球意志的一部分。随着对地球的不断炼化，地球就会越来越把林云当成“自己人”，不仅帮助林云淬炼身体和精神，还会帮助林云来战斗。

    怀着激动的心情，林云将神识探入这丝地球的意志，想要感悟其中的内涵。

    不同星球的意志，会有不同的性格和特点。虽然星球是无意识的，但星球的意志会受到地质构成、生物特征、星球大小等多方面影响。比如，一座满是高温岩浆的火焰星球，其意志往往暴躁愤怒，如同炽热的火焰。

    当林云用神识接触这丝地球的意志时，异变突生！

    “主人，小心，系统的未知组件自动激活了，佩佩也不知道发生了什么变化。”

    刹那间，林云的精神，居然不受控制地与地球的意志连接起来！

    林云心神大骇。与地球的意志连接，岂不是说，要直面整个地球那无尽的意志威压。若无意外，下一刻，他的精神将会被同化。

    “主人，地球的意志强大，你的精神马上就要被同化了。这不是简单的精神清空，佩佩也没有办法！”佩佩着急地大声叫喊。

    下一刻，林云眼前一黑，连佩佩的声音都听不见了。

    林云忽然发现，自己成为了宇宙中一个巨大的熔浆星球。他的表面温高了，连铁镍都融成了液体。在这种高温下，所有过的灰尘、石块甚至是陨石，都化为体表的熔岩。

    不知过了多久，这颗星球的表面俘获了无数的物质，他的体型变大，体表温变低。逐渐的，星球的表面不再是高温岩浆，出现了高山沟谷，并产生了大气。这个时候，这颗星球逐渐产生了意志，他感到无尽的孤独和寂寞。他想，如果有些东西，能够陪伴我该多好啊？

    于是，带着这种想法，这颗星球来到了阳系。在阳光的照耀下，他的体表产生了无数生物，这些生物不断进化，将整个星球填满。好多亿年以后，终于产生了一种高级智慧生物，人类。此时，这颗星球的意志充满了喜悦。

    林云惊呆了，他终于反应过来，自己居然以地球的视角，在观察着这一切。林云十分疑惑，难道说，人类是从地球上产生的吗？为什么天网中从来没有提及过？

    林云继续用地球的视角，观看着地球的演变。

    时间继续行进，人类发展越来越，终于掌控了毁天灭地的力量。终于有一天，人类发生了残酷的战争，无数核弹爆炸，整个地球笼罩在一片死亡和变异之中。林云感觉到，地球的意志出现了深深的痛苦和惋惜。

    但是，核爆之后，人类并没有灭亡。一部分人类，产生了巨大的基因变异，掌控了强大的力量。这群新人类，自称为魔族，与没有发生变异的人类不断发生战争。一开始，魔族获得了巨大的优势，几乎将旧人类灭绝。不过，后来不知道发生了什么变故，两者再次势均力敌起来。此刻的地球，心情非常压抑。

    后来，随着科技的发达，人类和魔族逐渐飞向了空。终于，人类将魔族赶出了地球。就这样，又过了许多亿年，地球上的经济渐渐衰落，居民日益减少。地球的意志，再次恢复了那种孤单和寂寞。

    林云恍然大悟。原来，这就是大破灭的真相！这就是人族和魔族的真相！

    忽然之间，林云眼前一亮，又回到了自己的视角。就在此时，佩佩的声音响了起来：“主人，恭喜你成功炼化了地球。”

    ...

第一百五十八章 炼星者空间

    听了佩佩的话，林云心神巨震。刚才，虽然林云转变成地球的视角，目睹了地球几十亿年的历史，但在现实中仅仅过了几秒钟的时间。仅仅几秒钟，他就成功炼化地球，成为一名炼星师了？

    林云惊呆了，简直不敢相信这个天大的喜讯。

    要知道，根据《炼星诀》介绍，即使炼化一颗月球大小的超低等星球，也至少需要几年的时间。炼化地球，就是超级天才，也要花费至少一千年。

    但是，这种与地球骨肉相连的感觉，绝对不是假的。林云有种错觉，自己可以控制地球的一切，包括命令地球停止自转，甚至是飞出阳系。

    “佩佩，刚才到底发生了什么？”林云好奇地问道。

    “主人，当你炼化地球意志的时候，那个未知的系统组件忽然激活了。佩佩也不知道怎么回事，你就成为了掠星师。现在，系统组件再次进入了冷却，没有任何反应了。”佩佩平静地回答道。

    “等一下，你说什么，掠星师？”

    “是的，主人。刚才，在未知晶体的作用下，你对地球的炼化瞬间达到了100％。现在，你已经成为了一级掠星师。”

    按捺不住心中的激动，林云速返回家中，迅速进入了天网。他调出个人属性，仔细观看。

    “林云（人类形态）

    称号：一级掠星师

    等级2（成长值4）

    领悟值：1/100

    星命：118/118

    星神：118/118

    攻击：118

    防御：118

    速：118

    感知：118

    运气：10

    炼化：地球”

    掠取地球，除了运气以外，林云所有的属性，竟然都增加了100！不要看数字很小，就觉得林云实力增强的不高。要知道，现在118的攻击，换算成之前的物理攻击就是十一万八千。十一万八千公斤的拳劲，是什么概念？这意味着着林云一拳，可以将机甲的能量护罩轰碎！

    忽然，林云注意到，他的天网界面的个人信息变成了：“林云，十星天网使用者，星体3级，星力3级。”

    “佩佩，星体和星力分别是什么？”林云好奇地问道。

    “主人，关于炼星者的资料，属于天网权限较高的部分，佩佩也不清楚。不过，成为了一级掠星师以后，天网对主人开放了炼星者空间。只要主人进入炼星者空间，佩佩就能够接触这些资料。”佩佩回答道。

    “好吧，现在帮我进入炼星者空间。”

    下一刻，林云出现在一个巨大的城镇中。城镇中有无数店铺，来来往往的全都是炼星师。林云注意到，这里不仅有人类的炼星师，居然还有异族之人。

    异族也可以登录天网？稍微思，林云就明白了过来。凤柯是凤凰一族，当初，自己还跟凤柯在天网中一起看电影呢。看来，天网对人类联盟所有种族都开放。

    就在此时，林云被嘈杂的叫卖声所吸引。他看到，在城镇中心的广场上，整齐地摆放着许多摊位，很多炼星师在大声叫卖。

    “独角兽蛋大甩卖了，每颗只要一枚星币！”

    “炼器材料，特种玄铁，只要枚星币！”

    “《流星身法》大甩卖，只卖十枚星币！”

    ……

    仔细倾听，林云注意到，这些人买卖货物，似乎需要一种叫做星币的货币。

    “主人，进入此地后，天网系统对你开放了关于炼星师的许多资料。佩佩已经将这些资料拷贝到系统里了。有什么不懂的，尽管问佩佩吧。”佩佩的声音中，竟然有些小得意。

    林云好奇地问道：“星币是什么？”

    “星币是炼星者交易用的货币。星币中包含大量纯净的星辰之力，可以被炼星者轻易吸收炼化。星币的形成，主要是炼星者通过压缩提炼星辰之力，将其化为直径一厘米的圆饼货币。当然，少数是宇宙中罕见的星币矿石打造的。”佩佩如行云流水一般，速背诵着答案。

    “那么，星体和星力的级别，是怎么划分的呢？”

    “星体和星力，其实就相当于**和精神，级别大致与炼星师的等级相同。也就是说，一级炼星师，基本上是一级的星体和星力。对应在个人属性上，就是10点的星命和星神。”佩佩解释道。

    原来如此。林云点点头，开始从附近的摊位上闲逛。不得不说，炼星者能够拿出来交易的东西，都是奇珍异宝。林云就像刘姥姥进了大观园，大饱眼福。不过，他悲剧地发现，自己连一个星币都没有，什么东西都买不了。

    “奇异物大拍卖了！由于货物积压，本人季末大清仓，所有物一律折，走过过千万不要错过啊。”

    一声玩命的吆喝，吸引了林云的注意力。林云转过头，看到了一个瘦的摊位。他的目光扫过瘦前面的东西，顿时眼睛一缩。

    摊位上居然有一块锈铁片！

    这块锈铁片，被放在一个不起眼的边角。显然，这瘦根本就没有认为，这块锈铁片是什么了不起的东西。

    “佩佩，那块锈铁片是不是你的组件？”林云急忙问道。

    “主人，炼星者平台上的东西，都是天网对真实物的扫描。从这块锈铁片的样来看，佩佩不能完全肯定，但有80％的概率是。”

    “好吧，20％的概率已经很高了，我就赌一把。”

    林云忙走到瘦面前，指着摊上这堆东西问道：“老兄，你这些东西怎么卖？”

    瘦打量了一下林云，嘿嘿一笑：“兄台，你真有眼光。我这摊位上，全都是奇珍异宝。今天是季末清仓，所有物打折，看中了抓紧买，过了这村儿没这店儿。”

    林云忍不住说道：“你出个价，我把这些东西全买了。”

    “你要全买？”瘦的眼珠速转动，露出兴奋的光芒。

    “这些东西，折以后，一共一十八星币。我就给你去掉零头，算星币好了。”

    林云点点头，说道：“我暂时没带钱，不知道你可否宽限几日？”

    “宽限几天？”

    这瘦上下打量了林云，感觉林云像是一个大大的肥羊，暗自点点头。他装作慷慨地说道：“没问题，个月后，我们去人类议会交易。不过，价钱嘛，就要五十个星币。”

    “好，一言为定！我是林云，到时候别忘了联系我。”

    这瘦嘿嘿一笑，卷起摊位，迅速消失了。顿时，瘦摊位旁边的一个大汉说道：“小伙，你可是看中了那个星器碎片？”

    “星器碎片？”林云疑惑地问道。

    大汉哈哈一笑：“就是中间的那块陶瓷碎片，上面隐约有炼星师大能的一丝意志。不过，这个买卖，你可是亏了。虽然，那块陶瓷碎片上隐藏着星辰意志，貌似是个宝贝。不过，以我对叶扒皮性格的了解，这肯定是他故意造出来，用来勾引你这种想贪小便宜的人。”

    林云呵呵一笑，并没有回答。毕竟，他是为了那块锈铁片，并不是为了那块陶瓷碎片。接下来，他要做的，就是个月之内赚取350星币。

    如何速赚取星币呢？林云不得不向佩佩求教：“佩佩，个月赚钱350星币，有什么好的办法？”

    “主人，你可以通过两种方式赚取星币。第一是接取其他炼星者发布的任务，第二是击杀魔族炼星者。”佩佩回答道。

    “击杀魔族炼星者也可以获得星币？”林云疑惑地问道。

    “是的，主人。按照魔族炼星者的实力，人类议会制定了不同标准的星币悬赏。炼星者10星币，掠星者50星币，一级掠星师100星币，二级掠星师300星币，级掠星师1000星币。只要将击杀视频上传到天网，就可以前往人类议会领取奖励。”

    “看来，以后见了魔族炼星者，为了星币也不得不厮杀。”林云笑着说道。

    接下来，按照佩佩的指引，林云走到了任务台的位置。这是一个屏幕大的平板电脑，可以按照难、奖励、时限等多种方式排序和查询。林云打开任务列表，各式各样的悬赏任务映入眼帘，起码有上万条之多。

    “一年内，击杀埃法星系边缘出现的吞天兽，50星币。”

    “一年内，充当大熊星系皇室供奉，500星币。实力要求：二级炼星师。”

    “跪求空间之心一枚，10000星币。”

    “求四级以上炼星师当师傅，1000星币。”

    ……

    林云看得眼花缭乱，忍不住说道：“佩佩，帮我筛选一项适合的任务，我要在个月内赚到350星币。”

    “好的，主人！”佩佩爽地回答。

    几秒之后，佩佩已经完成了筛选，她高兴地说道：“主人，这里有一项个月内杀死一位魔族掠星者的任务，任务奖励是500星币。资料显示，该掠星者尚未成功掠取星球，实力应该不如主人。而且，杀死魔族掠星者，还可以去人类议会取得50星币的赏金。”

    林云点点头，以他一级掠星师的实力，对付一个没有掠取星球的掠星者，应该问题不大。于是，他对佩佩说道：“很好，那就接取这个任务。”

    刹那间，林云收到了天网的提示：

    “您已接取委托，请在个月内，前往蓝雪星球，杀死蓝雪星主任雪！”

    ...

第一百五十九章 佩佩的兴趣

    魔族并没有天网的存在，无法对其宇宙领域进行全方位的监控。因此，在佩佩的指引下，林云轻松绕过无数侦查卫星，秘密潜入了蓝雪星球的领空。

    蓝雪星球，因为常年飘着蓝色的雪花而得名。对于这座星球，林云有许多不愉的回忆。

    “主人，再往前走，肯定会触发蓝雪星球的警报了。”佩佩提醒道。

    林云看着面前被蓝雪覆盖的星球，平静地问道：“从我触发警报，被魔族发现的时候开始计算，魔族的援军多长时间能到达此地？”

    “主人，佩佩可以侵入蓝雪星球的总服务器，屏蔽蓝雪星球的通讯系统。只要通讯系统被屏蔽，外界根本不可能知道此地发生了什么事情，他们的援军也就不会到达。以魔族这落后的电脑系统，佩佩至少可以屏蔽半个月的时间。”佩佩骄傲地说道。

    “很好，马上屏蔽蓝雪星球的通讯，屏蔽成功的时候告诉我。”林云笑着吩咐。

    两秒后，佩佩回答道：“主人，已经完成了。”

    “这么？”林云顿时一愣。果然是病毒程序，提供建议不怎么样，搞破坏水平一流。

    林云略一思，沉声说道：“替我给所有蓝雪星球的通讯设备传送消息，叫任仰来与我一战。”

    刹那间，无数蓝雪星球的电视、电影、电脑、手机的屏幕上，出现了一个蓝衣少女的身影。这少女头带蓝色的蝴蝶结，神色非常平淡，在屏幕中用标准的人类普通话说道：“大家好，耽误大家一点时间，我马上就闪。先，自我介绍一下，我是佩佩。然后，我要说的是，任雪，我家主人在天上等你，点出来与我家主人一战哦。”

    说完，这少女一攥小拳头，面色平静地说道：“任雪，不要当胆小鬼，点出来昂，看我的主人把你打得屁滚尿流！”

    林云在半空中，自然不知道佩佩所做的一切。他更不清楚，整个蓝雪星球已经被佩佩弄成了一锅沸水。所有人，都在紧张地寻找佩佩出现的原因。

    蓝雪星球总控制室。

    一个蓝衣军官，对着面前一位年轻人恭敬地说道：“宋俊明大人，系统仍然无法检测到病毒来源。目前，蓝雪星球所有通讯设备已经瘫痪。不论是军用电磁信号传输装备，还是民用手机，都无法正常使用。”

    宋俊明手摸下巴，眉头紧皱，沉声问道：“这么说，无法联系上任雪大人了？”

    “是的，任雪大人此次离开，仅带了一部手机。但是，我们的手机讯号，全部被屏蔽了。”那蓝衣军官恭敬地回答道。

    “给我出动侦查机，我倒要看看，这少女所谓的主人，到底是何方神圣。”

    几分钟以后，无数隐形侦查飞机飞向了空中。不一会儿，侦察机就发现了林云悬空而立的身影。

    当林云的面孔，出现在宋俊明面前的巨大屏幕时，宋俊明彻底惊呆了。那位蓝衣军官吃惊地发现，一直以冷静智慧著称的宋俊明大人，居然满头冷汗，牙关打颤，浑身发抖。

    此时，林云的神识已经探查到面前的隐形飞机。这些飞机仅一头羊大小，两只机械翅膀如同蜜蜂一样不停扇动。

    “佩佩，这是什么飞机？”

    “主人，这是小型侦察机，可以捕捉声音和图像。”佩佩小声解释道。

    林云点点头，冲着面前侦察机的摄像头，大声喊道：“任雪，我是地球领主林云，速速出来跟我一战！”

    顿时，这只侦察机前方的“眼睛”一亮，一个虚空投影出现在林云面前，正是宋俊明的头像。

    宋俊明的声音，居然带着一丝不敢置信的颤抖：“你，可是林云？”

    林云哈哈大笑：“敬爱的宋长，这才一年不到，你就不认识我了？”

    “不可能，一年前你不过是个精神废物，如今已经成为炼星者了？”宋俊明的眼神，就像看到老鼠追着猫奔跑一样惊骇。

    “没有什么不可能，今天我不是来找你报仇的，把任雪给我叫出来。”林云毫不客气地命令道。

    宋俊明并未生气，只是沉声说道：“任雪大人不在此地。”

    “不在？叫他回家，不然我就端了他的蓝雪星球。”林云冷哼道。

    “由于特殊原因，暂时无法叫任雪大人回来。要不然，林兄改日再来？”面对林云，宋俊明的声音，居然有些拘谨和恭敬。

    “没办法，我只好一边干点破坏的事情，一边等他回家了。”林云说完，一拳轰爆了面前的隐形侦察机。

    对于破坏一个星球，林云并不擅长，便向佩佩取经。

    “佩佩，怎样破坏一座星球，才能让任雪点出来见我？”

    顿时，佩佩无比兴奋的声音，响了起来：“主人，这种事情，我是专家。我的资料库里收罗着无数破坏星球的小说、电影和纪录片，我早就想亲自实践一下了。”

    林云第一次发现，佩佩的声音如此的激动。要知道，之前不管她说什么话，都是平平淡淡的样。林云不得不承认，病毒程序的兴趣果然跟人类不一样。于是，林云笑着问道：“哦？那你认为，应该怎样破坏蓝雪星球呢？”

    佩佩兴奋地说道：“按照佩佩对前辈经验的总结，第一步，要瘫痪星球内部所有的交通。”

    刹那间，蓝雪星球的所有地铁、电车、飞机等交通工具全部失控。所有加油站、充气站、能源站的电脑全部失效。

    “第二步，要封锁这座星球的经济。”佩佩高兴地大叫。

    顿时，蓝雪星球所有的银行账户，全部封锁冻结。

    “主人，蓝雪星球总计资产4865亿女王币，现已全部冻结。请问，是否将钱转到您的账上？”佩佩激动地问道。

    林云眉毛一扬，沉声说道：“我要那么多女王币干什么？都捐给希望工程吧。对了，我忽然想到一件事情，你能不能在我账户余额后面加几个零。”

    “没问题，主人。不过，你都是炼星者了，在人类联盟买什么东西都是免费的，要那些钱干什么啊。”佩佩好奇地问道。

    “让你干就抓紧干，别跟我废话。”

    林云一撇嘴，迅速转移话题：“我看任雪还没有出来，你的方法是不是不管用啊？”

    “怎么可能不管用？这可是我在天网中无数次模拟过的。看我第步，制造民众大的恐慌情绪。”佩佩的声音，居然越来越兴奋。

    顿时，无数人的手机中，收到了以蓝雪星球军部、警局等各种官方署名的信息。

    “据军部可靠消息，您所在的城市将于十分钟内发生9级地震，请迅速撤离！”

    “您的账户涉嫌洗黑钱，已经被查封，请自觉前往警局备案！”

    “您所购买的一千万股票全线跌价，现已欠费，请速至股票公司交纳5元欠费。”

    “每天一个鬼故事：您好，我叫小倩，我找不到自己的头了……”

    ……

    许多民众信以为真，一时间无数人群涌向街头，秩序非常混乱，出现了大量的踩踏事件。

    就在这时，巨大的广播从天空响起：“任雪大人在与人类炼星师激战中，不幸身死。据可靠消息，蓝雪星球将于24小时后发生爆炸。请所有人员听到广播以后，自行前往军部，我们会带领大家撤离此地。”

    顿时，所有蓝雪星球军事基地的门口，堵满了惊恐的民众。许多民众甚至冲进基地，抢夺一架飞船就跑。

    林云用星辰之力，仔细探查着蓝雪星球发生的一切。他的心中，对佩佩的所作所为非常无语。但是，他不得不承认，干破坏的事情，病毒程序就是给力。

    既然蓝雪星球已经一团糟了，那么任雪该出来了吧？

    “主人，有许多机甲飞了过来。因为机甲不是电脑自动操控的，佩佩瘫痪不了。”

    随着佩佩的提醒，林云就看到，十几架机甲从远方飞了过来。当先一架蓝色机甲，来到林云面前，传出了宋俊明的声音。

    “林云，终结你的卑劣行径吧。不然，今天就是你的命丧之日！”

    林云哑然失笑。这宋俊明，难道以为自己是机甲战神？以林云的眼光，早就看出来，这十几架机甲的操控水平非常差，连机甲骑士都达不到。更何况，现在林云的**，可以硬抗激光剑！

    林云任由这十几架机甲将自己包围，冷漠地说道：“少废话，叫任仰来，不然我就将你灭杀于此！”

    “哈哈哈，灭杀于此？对付你，根本不需要我师父出马。这十几架机甲，就能将你毁灭在此。给我上！”

    刹那间，这十几架机甲右臂举起，齐刷刷地对准林云发射激光炮。

    “轰轰轰！”

    强烈的火光，将林云的身影掩盖。他的感觉，就像是被一群人围着泼水，十分不舒服。于是，林云冲出激光炮击范围，闪现到一座机甲前，就是一拳。

    掠星师的一拳，直接穿透机甲的能量护罩，穿透机甲脆弱的外壳，击打在机甲的能量核心。

    这座机甲，毫无悬念的爆炸。“轰隆隆”的机甲爆炸声音，响彻天际。林云从爆炸中心，完好无损地飞了出来。他的双手，紧紧地抱住了那把机甲的激光剑。

    米多长的巨大激光剑，比林云的身高还长。巨大的激光剑柄，像是一棵年柳树的树干。林云就这样抱住激光剑柄，悬浮在空中，给人带来大的视觉震撼力！

    见此情景，所有机甲战士，全部惊骇地四处逃离。

    但是，根本没用！以林云掠星师那不下于机甲战神的速，根本就没有人能逃得掉。他双手抱着激光剑，一剑一个，将这群机甲不断斩落。不到一分钟，天空中只剩下宋俊明的蓝色机甲。

    林云扔掉激光剑，对着蓝色机甲冷声说道：“现在，该把你的任雪师父叫出来了吧？”

    那蓝色机甲中，传出了宋俊明的大声叫嚣：“林云，别高兴得早！虽然你瘫痪了蓝雪星球的所有电脑，但是，仅凭这座机甲就可以致你于死地。”

    林云不屑地冷哼：“我倒要看看，它怎么致我于死地！”

    说罢，林云的拳头，已经击打在蓝色机甲的前胸。

    “咔吧！”

    如刀插泥土，林云的右臂毫无阻碍地冲入蓝色机甲的驾驶舱。蓝色机甲的能量护罩，仿佛肥皂泡一样，“波”的一声碎掉。

    能量护罩碎裂以后，林云的神识，轻而易举地进入了机甲的驾驶舱。他看到驾驶舱中的面孔，顿时心中一颤。

    驾驶机甲的人，居然不是宋俊明。

    莫非，这人是通过什么变音设备，伪装成宋俊明的声音？只是，他为什么要伪装呢？

    忽然，佩佩急切的叫喊，从林云脑海中响了起来：“主人小心，这机甲里面有……”

    “轰隆隆！”

    巨大而强烈的爆炸，在蓝雪星球的万米高空响起。其强烈的白炽光线，仿佛天空中多了一个阳。不到几秒钟，因为爆炸而产生的巨大气浪，迅速向着四面八方席卷而去。万米之下的地面上，因为这巨大的气浪，被吹出了一大块米的圆形大坑。里之内，仿佛被犁过一遍，所有的生物，全部死亡，无一幸免！

    许多围在军部基地的人们，听到那毁天灭地的声音，忍不住抬起头，向着远方的高空看去。他们全部惊呆了。远方的天空中，居然出现一片巨大的蘑菇云。

    核弹引爆产生的蘑菇云！

    ...

第一百六十章 蓝雪星技

    核弹过境，寸草不生。

    不知道过了多久，佩佩的声音响了起来：“主人，此时残余核辐射的威力，已经不对你构成威胁了。”

    空气中，一团金属水汽逐渐聚集，变成了一个人类的模样。下一刻，林云的身影出现在天空。他长长呼出一口气，后怕地说道：“居然是加强型核弹，这宋俊明果然够狠。”

    “主人，天网资料显示，炼星者可以凭借星辰的轨迹速移动，并不惧怕核弹的攻击。不过，佩佩的资料库里，没有相关技能的视频。如果周围有炼星者使用这种技巧，佩佩有很大的把握将它分析出来。”佩佩提醒道。

    “没关系，目前宋俊明能够出动的，只是机甲。若他再来机甲，我从远处击毁它。”

    忽然，林云心有所想，急忙问道：“佩佩，帮我查一下，这座星球上还有多少核弹。”

    “主人，蓝雪星球上，还有十二颗核弹，我将核弹的位置标注给你。”

    顿时，蓝雪星球的地图，出现在林云的脑海中。有十二个不同的地点，已经被佩佩标红。

    “很好，帮我接通蓝雪星球所有的通讯，我要跟他们说话。”

    正当宋俊明享受着蓝衣军官的马屁，沉浸在自己伟大胜利的时候，他面前的屏幕突然改变，成为了林云的头像。

    “任雪星主，你好。十分感谢一年前你对我的招待，现在我来你家做客，你总不会躲着不见吧？为了逼您出来，我决定每隔一个小时，引爆贵星球的一颗核弹，直到任星主来见我为止。那么，就先从最北面的那颗开始吧。”

    林云话语刚落，宋俊明的脚下，马上传来一阵剧烈的震动。他急忙大声询问：“什么情况，难道说这林云引爆核弹了？”

    没有人回答，宋俊明迅速跑出指挥室，向着北方看去，就看到远方一团巨大的蘑菇云。

    “这林云，欺人甚！一边屏蔽了我们的手机信号，一边让我们叫任雪大人回来。简直就是戏耍我！”宋俊明生气地将手中的手机摔到地上，一脚踩碎。

    此时的林云，根本就没有想到，正是因为他的原因，任雪无法得到消息来见他。他等了两个小时，接连引爆了两颗核弹，整个蓝雪星球，已经是一片乌烟瘴气。但是，任雪的身影，依旧未见。

    “佩佩，如果任雪一直躲着不见我，那该怎么办？”林云无奈了，只好向这位破坏大王寻求办法。

    “主人，根据天网资料，掠星者所掠夺的星球如果毁灭了，他的实力会大后退。因此，你只要毁灭这颗星球，任雪肯定会回来。”佩佩回答道，声音中依旧十分兴奋。

    “那么，如何毁灭蓝雪星球呢？”林云好奇地问道。

    “每颗星球的内部，都有一大块星球核心。只要主人将星核损坏，星球就会发生剧烈的爆炸而销毁。主人，只要你挖一个长长的通道，将几颗核弹塞入星球内部引爆，就能摧毁蓝雪星球。”佩佩高兴地回答道。

    林云点点头，深表同意。他越来越觉得，佩佩之前的主人，肯定不是什么好人。

    随后，林云飞过剩余核弹的位置，用星辰之力包裹，将十枚核弹塞入空间腕表之中。接着，他将星辰之力变化成螺丝钉的形状，对着地面速挖掘。林云的身体，紧随其后，逐渐进入星球的内部。

    随着向蓝雪星球内部的行进，周围的温越来越高，林云的脸上也不由得出现了些许汗水。

    “主人，现在距离星核不到十公里，此地的温已经达到千，你将核弹用星辰之力包裹放在此处就行。根据佩佩的计算，本着不浪费的原则，颗核弹就够了。”佩佩提醒道。

    林云从空间腕表中拿出颗核弹，用星辰之力包裹，轻轻放到这里。随后，林云就像点燃鞭炮的少年，带着激动的心情，速从地底飞出来，升到了万米高空中。

    “当时包裹在核弹外面的星辰之力，应该能持续十分钟的时间。也就是说，这颗核弹马上就会爆炸。”林云看着安静的地面，心中慢慢倒计时。

    终于，整个蓝雪星球的地面，出现了一丝轻微的晃动。渐渐的，这种晃动演变成整个星球的轻微地震。

    “有效果了？不过，看起来，效果不是很大。”

    半空中，林云手摸下巴，看着不断轻微震动的星球地表，喃喃自语。

    “轰隆隆！”

    话语刚落，巨大的轰鸣声从整个蓝雪星球内部响起。刹那间，星球的地壳剧烈晃动，出现了大量的裂缝。大量岩浆，从裂缝中汹涌而出。林云从高空中，就像看到一个外壳突然破碎的鸡蛋，流出了无数的红色蛋黄。

    “看起来，效果貌似有点大。”林云一阵唏嘘。

    何止是有点大，整个蓝雪星球，遭遇了毁天灭地的巨大灾难。地震、海啸、泥石流、台风……各种千年不遇的巨大灾害，在整个蓝雪星球蔓延。整个蓝雪星球的天空，都被乌黑的烟云所笼罩。

    “小，你这是找死，居然敢毁我蓝雪星球！”

    一道阴冷的怒嚎，如同腊月寒风，吹入林云的耳中。林云回头一看，就发现了任雪的身影。

    任雪的模样，十分狼狈，身上原本优雅的蓝色长袍，上面布满了碎洞和尘土。似乎，他之前正经历了一场艰难的战斗。任雪的眼睛，充满了无尽的愤怒，似乎要将林云生吞活剥。

    “任雪星主，好久不见啊。”林云好整以暇地看着他。

    “居然是你，林云！你成为炼星者的消息传过来，我还不相信。如此看来，还真被你得到了洪博的遗物。”

    任雪双手攥紧，眼中寒芒微闪。无数蓝色雪花凭空出现，将他的周围变成一片蓝色世界。

    “你刚刚成为炼星者，就来我的领地找死，简直是自不量力！今天，我便将你彻底杀死，从你身上抢回洪博的神器！”

    随着任雪一声怒吼，林云的周围，被无尽的蓝雪覆盖。这蓝色雪花，不知从何而来，纷纷扬扬，将林云的视线所遮挡。林云惊异地发现，这蓝雪能隔绝自己与外界星辰之力的联系。

    “碰！”

    林云的后背中了一拳。

    “主人，他要打你的后背！”佩佩大声提醒道。

    “碰！”

    林云的肩头中了一脚。

    “主人，他要打你的肩头！”佩佩大声叫喊。

    林云十分无语：“你能不能早一点提醒。”

    佩佩无辜地解释道：“早一点，我也看不到他的身影。周围的磁场都被他改变了，要不主人飞出这个地方。”

    林云点点头，向着上空速飞行。不过，任雪的身影总是忽然出现，不断对林云展开袭击，干扰林云的飞行。并且，那一大团蓝雪，不断随着任雪移动，将林云包裹其中。

    很短的时间里，林云已经中了十几拳。

    “小，你的**还挺硬的，似乎成功炼化了一座星球，不会是地球那颗低等星球吧？不过，刚才那几拳不过是热身，现在我可要用全力了。”

    刹那间，林云的腹部，遭受重击！

    “轰！”

    任雪闪烁着蓝光的右拳，仿佛古代攻城撞城门用的冲撞车，狠狠地撞击到林云的小腹。林云的身体，不由自主地向后急飞。

    “就是现在！”

    林云猛地触发了双倍属性，抓住了任雪的右手。

    任雪不断挣扎，却惊异地发现，林云的手仿佛古树生根，完全挣脱不开。他心中大骇，这林云的力量，居然比他要掠取星球的掠星者还要强大！

    抓住任雪的右手，林云毫不迟疑，右拳仿佛速击鼓的鼓锤，对着任雪的上半身，就是一顿狂轰乱炸。

    “轰轰轰！”

    巨大的爆鸣声，从任雪的身上传来，只打得他鼻青脸肿，好不狼狈。但是，林云完全没有放过任雪的意思，不断锤击的右拳，就像是一个捣蒜用的石锤，要将任雪砸成蒜泥！

    “碰！”

    林云手中任雪的身体，忽然化为无数蓝色雪花，消失了踪影。林云左右环顾，却没有找到任雪的踪迹。

    “小，你的**果然很强大。但是，你刚刚成为炼星师，似乎没有过任何星技。今天，你仍要死于此处。”任雪的声音，从四面八方传了过来。林云有种错觉，每片雪花中，都响起了任雪的声音。

    “佩佩，什么是星技？”林云好奇地问道。

    “主人，星技就是操控星辰之力战斗的技能。这片蓝色雪花的世界，应该就是星技的一种。”佩佩回答道。

    “那么，任雪这种星技，应该怎么破解？”林云问道。

    佩佩平淡的声音，迅速响起：“资料不足，无法解答。”

    “碰！”

    就在此时，任雪再次对林云展开偷袭。措不及防。林云的后脑迅速被击中。迅速反应过来的林云，向着后方的任雪就是一脚。

    十一万八千斤的一脚，顿时将任雪的身体踹成碎片。但是，任雪的身体没有任何鲜血流出，反而化为无尽的蓝色雪花。

    “没有用的，林云。你所杀的，不过是我无数的蓝雪分身之一。这片蓝色死亡世界，就是我的世界。在我的世界里，我的力量取之不尽，用之不竭。但是，你与星辰之力的感应，被我完全切断。随着战斗的进行，你会越来越弱，慢慢走向死亡的深渊！”

    ...

第一百六十一章 星核爆炸

    略一沉思，林云已经想出了逃离蓝雪世界的方法。

    “任雪，看我飞出大气层。我倒要看看，没有大气，你哪来的蓝雪！”林云大声叫道，然后迅速向上飞行。

    果然，任雪的身影出现在林云的上方，想要阻止林云的飞行。林云心中大喜，迅速触发五倍属性，掉转方向速向下坠落。趁着任雪身影没有消失的几秒时间，林云顺利地飞出了这片蓝雪世界。

    顿时，林云再次恢复了与外界星辰之力的联系。大量的星辰之力，从地球通过某种途径传来，速补充着林云的消耗。转眼间，他的状态已经恢复。

    林云从空中远望，任雪那团蓝色雪花，布满了方圆十公里的天空。从外面看，就像是空中出现了一个巨大的蓝色雪球冰激凌。

    “林云，我不知道你用了什么办法，逃出了我的死亡世界。不过，你辛辛苦苦引我回来，应该是想要击杀我吧？可惜，你连我的世界都不敢进入，如何击杀？”任雪的声音，从前方大团雪球中传来。

    看着面前的蓝雪世界，林云心中十分无语。他感觉，任雪这团蓝雪世界，就像是一只巨大的刺猬，无从下手。

    “佩佩，有什么好的提议吗？”林云再次向破坏大王请教。

    “主人，核弹，用核弹！轰的一声，巨大的蘑菇云，哇咔咔。”提起破坏，佩佩居然激动得语无伦次。

    林云的心中非常无语，不过，这的确是一个好主意。他从空间腕表中拿出一颗核弹，用星辰之力包裹，像投掷**包一样，速扔到了任雪的蓝色雪团中。与此同时，林云迅速向远方速撤离。

    当核弹碰触蓝色雪团的一刹那，爆炸发生。

    天崩地裂、地动山摇、毁天灭地！

    林云从远处观察到，那蓝色雪团冰激凌，仿佛被人狠狠咬了一口，紧接着就失去了踪影。

    下一秒，蓝雪星球上，再次出现了一团火红的蘑菇云。

    “过瘾啊，主人，再来一颗吧。”佩佩兴奋地大叫。

    林云还未回答，忽然背后遭遇重击，身体不由自主地向下坠落。林云迅速神识回扫，就看到了任雪狼狈的身影。

    “林云，你难道不知道，身为炼星者，可以掌控星辰之力的轨迹速移动，核弹根本就打不中吗？”任雪虽然这么说，但衰弱的气息仍然显示出，刚才那次核爆，让他受了一点轻伤。

    林云迅速回身，一拳击向任雪。但在此时，任雪的身影再次消失。

    “碰！”

    冷不防，林云的背后中了一拳。等他回过头，任雪的身影又消失了。

    等任雪的身影再次出现时，已经处于林云千米之外的高空。他冷冷地俯视着林云，不屑地说道：“真没想到，你居然连最基本的依托星辰之力移动都不会。你连我的身影都捕捉不到，居然也想来杀我？”

    林云冷声哼道：“那又如何，现在你的蓝雪星球已经非常不稳定了。只要我在星核内部，再引爆几颗核弹，你的蓝雪星球还能保得住？”

    “小，惹怒了我，我去毁灭你的地球！”任雪面色可怖，大声威胁。

    林云不屑地说道：“你以为，人类的天网是吃素的吗？只要我在炼星者空间发布一条围剿任务，你就如同瓮中捉鳖。”

    “你，你就不怕其他魔族掠星师到来，把你灭杀于此？”任雪的身体剧烈颤动，显示出内心大的愤怒。

    “此处通讯信号均已屏蔽，你又无法离开此地。不知道，没有天网的你，准备怎么通知其他掠星师？”

    “啊！！小，你是第一个让我如此愤怒的人，我一定要杀了你！”任雪大声吼叫，身影再次消失。

    林云集中精神，将神识与星辰之力结合，布满身体周围。刹那间，林云周围，空气粒的流动，都看得一清二楚。

    忽然，林云察觉到，自己的身体右侧，涌入海量的星辰之力。他迅速转身，向右侧方向打出一拳。

    “咔吧！”

    林云这一拳，居然直接将任雪的右手骨打碎！

    “你怎么如此不堪一击？”林云十分疑惑。但是，转眼之间，他就明白了原因。

    一阵剧烈的爆破之声，从林云的脚下传来。蓝雪星球的地壳，剧烈运动，出现了无数深不见底的鸿沟。大量高温熔岩，从鸿沟中喷射而出。许多海水与熔岩汇合，“嗤嗤”地冒起无数水汽。林云感觉到，整个蓝雪星球的意志，在急速衰弱。这蓝雪星球，正在走向毁灭。

    “主人，蓝雪星球还有分钟就要轰的一声爆炸了。届时，如果你还没有逃离大气层，就会被星球爆炸波及，轰成碎片。有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”佩佩说道。

    “好消息是什么？”

    “好消息是，通过任雪，系统已经分析出依靠星辰之力移动的方法。”

    刹那间，一道奇异的星辰感悟，涌入林云的大脑。几秒时间，林云已经彻底掌控了依靠星辰之力移动的技巧。林云清楚地明白，凭借星辰之力的轨迹移动，他可以瞬间逃离这座星球。

    林云心中大喜，问道：“那么，坏消息是什么？”

    “坏消息是，由于星核连锁爆炸，蓝雪星球表面的星力轨迹忽然出现混乱，此地无法凭借星力轨迹移动。也就是说，再过两分钟，主人就会碰的一声，被星核爆炸牵连。”

    林云愣住了。他有种作茧自缚的感觉。若不是自己使用枚核弹，将蓝雪星球的星核引爆，怎么可能被困在此处？

    刹那间，林云沟通了与地球的联系，用五倍属性叠加的龙威，向着大气层外飞去。

    “主人，根据佩佩的计算，除非你全程用十倍速，才可能在两分钟内飞离这座星球。但是，由于金属形态在冷却，你无法使用十倍属性叠加的龙威。所以，佩佩也很抱歉。”

    林云并不回答，而是火速向上飞行。忽然，一只手，紧紧地抓住了他的右脚。

    林云低头，就看到了任雪恶狠狠的眼神。

    “林云，你毁了我的星球，断了我的根基，还想安全地逃离这里？陪我任雪一起，葬身于星核毁灭之中吧！”任雪原本优雅的面孔，扭曲，充满了无尽的疯狂。

    蓝雪星球将毁，任雪竟是萌生了死志，要与林云同归于尽。

    “主人，还剩一分钟。”佩佩的声音，依旧是让人无语的平淡。似乎，除了搞破坏以外，就没什么事情能够打动她。

    林云猛地踩踏任雪的头，但是难以挣脱任雪的双手。

    “任雪，你堂堂星球之主，连这点挫折都受不了？赶紧放开我，你我合作离开此地。只要离开大气层，凭借你对星辰之力的感悟，可以速逃离。到时候，君报仇，十年不晚！”林云心中着急，大声叫道。

    任雪的眼睛中，透露着大的癫狂，他大声吼道：“我与炎星星主王炎，连续大战一千年，彼此深仇大恨难以磨灭。以我今日之失利，他焉能不报复？我便与你共同死于此处，省的被他逮到之后受尽嘲弄！”

    在任雪临死前的爆发下，林云的身体，居然不再向上，反而向着濒临崩溃的蓝雪星球坠落。

    “主人，还有十秒时间，你是否考虑，给凤柯小姐写一份遗书？如果您没有时间，我可以全程代劳哦。”佩佩的声音，居然有些小兴奋。

    林云低头，就看到了蓝雪星球崩碎的大地表面，已经被火红的岩浆全部覆盖。地面上的一切，街道车辆，高楼大厦，早已经不复存在。浓浓的黑烟，逐渐将林云下坠的身影覆盖。他那坚固的软金属人类议员制服，早已经被高温烤化。

    就在此时，林云眉头紧皱，终于作了一个拼命的决定。

    “佩佩，告诉我生还的概率！”林云大声喊道。

    “主人，您生还的概率，绝对不高于万分之！”佩佩迅速回答道。

    “很好，我相信你的概率水平。”

    林云从空间腕表中拿出一颗核弹，用星辰之力包裹向下扔去。紧接着，他就触发了十倍的龙威。

    “万分之的死亡概率，我根本就不会死！”林云自我安慰着，眼色渐冷。

    刹那间，林云引爆了核弹。这核弹离林云仅仅一米的距离，就轰然爆炸。

    “轰隆隆！”

    如此近距离的靠近核爆，林云彻底见识到了核爆的巨大威力。那毁天灭地的核爆洪音，将林云的耳膜震得嗡嗡作响。那强烈的毁灭之光，将林云的眼睛刺得生疼。那巨大的核爆毁灭力，瞬间冲击到了林云的身体。

    十倍龙威下，林云只来得及将任雪挡在身前，就被核爆的巨大气浪甩飞。

    “主人，佩佩感动了。你一定是因为，佩佩喜欢看核爆，所以临死前满足佩佩的愿望。”佩佩喃喃自语着，但林云早已经听不见。

    这是林云今天引爆的第七颗核弹，不同的是，前六颗是为了破坏，这一颗是为了救命。林云没有办法，只能拿生命去赌。赌核爆时巨大的气浪冲击，加上十倍龙威下掠星师的星辰之力，产生的速能将自己抛离蓝雪星球。赌他十倍龙威的防御，加上任雪的肉垫，能够防御核爆的冲击。

    林云就像一只被狠狠射出的弹，猛地冲到天空中。他只觉得自己像一只篮球一样速翻滚，刹那间天昏地暗。就在此时，蓝雪星球的星核，终于发生了全面的爆炸。

    九秒后，林云取消了十倍龙威。巨大的虚弱感，从他身体上、心灵中传了出来。林云只觉得意识模糊，周身剧烈的疼痛。

    “主人，你还好吧？恭喜你，你成为幸运的万分之。请问，你是怎么想到这个方法的？”佩佩兴奋地说道。

    林云睁开疲倦的双眼，发现自己已经处在宇宙之中。远方，蓝雪星球已经化为无数燃烧四射的陨石碎片。他心中大喜，这岂不是说，自己成功了！

    忽然，一道嚣张的神识传音，从林云脑海中响起。

    “哎呦呦，今天跟任雪打的时候，我就觉得不对劲。原来，是人类炼星者端了他的老巢啊。不得不说，谢谢你。不过，看你这样浑身是伤的样，真让我心痛，这可不是我们魔族的待客之道。”

    林云回过头，就看到一位身穿红色制服的黑脸大汉。

    这大汉裂开嘴大笑，露出了满口的黄牙：“我就行行好，送你一程吧！”

    ...

第一百六十二章 空间夹层

    此时的林云，生命力不足以前的十分之一，神识大量损耗，根本不可能是面前这位炎星星主的对手。

    因此，他迅速做了一个决定，那就是逃跑！

    刚刚领悟了如何凭借星辰之力移动，林云马上就用于逃命。他将神识放开，顿时感应到身体周围无数星辰之力的轨迹。这些轨迹，数以万计，向着不同的方向，有些是星球自转引起的，有些是恒星引力带动的。林云迅速找到了属于地球的那丝星辰轨迹，融身其中。

    林云的身影，从炎星星主面前迅速消失。眼前画面一变，林云出现在一片无数星光的奇异场所。

    “想跑？门都没有！”炎星星主迅速将身体融入星辰轨迹，紧随林云身后。

    融于星辰轨迹，对身体造成的负荷非常大。因此，行进一段时间，林云不得不闪身而出，略微恢复。就好像在水中游泳，每隔一段时间，不得不伸出头来换气。

    就在林云再次闪身而出时，一个巨大的拳头，带着骇人的声势迎面轰来。林云慌忙举起双臂，交叉于胸前。

    “轰！”

    林云的身体，仿佛被扔出的沙包，向着远方抛离。远方，炎星星主正对着自己张狂地大笑。

    “小，你伤成这样，还想逃跑？如果我让你跑了，我王炎的姓就倒过来写！”一阵嚣张的神识传音，涌入林云的脑海。

    林云一声冷哼，再次冲入星辰轨迹。

    十几分钟后，林云回到宇宙空间，又是一个拳头袭来。林云慌忙再次融入星辰轨迹，却听到“轰”的一声爆响。接着，林云的身体剧烈晃动，他眼前那无数的星光迅速消失，又回到了宇宙空间之中。

    前方，炎星星主缓缓收回拳头，表情颇为不屑：“难道你不知道，星辰轨迹很容易被轰散的吗？”

    林云谨慎地看着面前的炎星星主，沉声问道：“佩佩，我的身体，还要多久才能恢复？”

    “主人，根据系统推测，大概需要十八个小时。现在佩佩正在不断给主人使用着小红药水和小蓝药水。但是，恢复量低了，耗费时间长。”佩佩回答道。

    “那么，给我找出最科最速的逃生道。”

    下一刻，一道地图信息，出现在林云的脑海中。林云对照地图，向着远方速飞行。

    “小，你逃不掉的！”看到林云再次逃跑，王炎大吼一声，一拳击向林云。

    “主人，低头！”

    听到佩佩的提醒，林云急忙低头。顿时，一道炽热从林云头上划过。看着面前呼啸而去的物体，林云眼神一缩。

    居然是一大团高温的火球！

    宇宙真空之中，怎么可能有火的存在？林云神识探查，就发现了火球的秘密。这火球，是一团高浓缩的星辰之力，带有炽热狂暴的星球意志。这火球内部非常不稳定，似乎一旦遭遇剧烈撞击，就会产生猛烈的爆炸。

    “轰！”

    林云看到，王炎右手一拳，又是一团火球击出，冲向了林云。

    “刷”的一声，火球速从林云身边擦过，强烈的热辐射，将林云的头发烤的弯曲。

    “这莫非是星技？”

    林云看到，王炎速出拳，每拳都是一团火球击出。林云的面前，仿佛下了一场流星火雨。

    林云根本没有硬抗火球的兴趣，他一边逃跑一边躲闪火球，非常狼狈。

    “主人，要不要听佩佩的建议？”佩佩的声音，居然十分兴奋。

    能让佩佩如此兴奋的，还能是什么好建议？仅仅一瞬间，林云就明白了佩佩的意思。

    下一刻，林云大声吼道：“炎星星主，你已经彻底将我激怒了，我要将你灭杀在此。”

    林云的挑衅，引起了王炎的大声嘲笑：“哈哈哈，就你现在这身伤，还想杀我？”

    “有种，你再发出一次火球试试，看我一拳将你的火球砸灭！”林云淡漠地盯着王炎，晃了晃右拳。

    “小，我的火焰拳，可是魔神大人赐予我的星技。有种，你不要躲！”

    王炎大吼一声，双拳同时打出。顿时，一团成年大象大小的火球，从王炎的拳头上出现，速向着林云袭来。

    一米。

    五十米。

    二十米。

    林云含笑而立，似乎真的想要用拳头击碎这团火球。

    “哈哈哈，你这是找死。就是任雪，也不敢硬抗我的火焰拳。”看到林云不闪不避，王炎面露喜色，哈哈大笑。

    就在火球即将临身的前一秒，林云触发五倍属性，迅速沿着星际轨迹逃离。这让王炎十分惊诧。刚才说了那么多狠话，怎么忽然就跑了？

    但是，让王炎更惊诧的，是林云临走前，留在原地的东西。

    金属外壳，弹头形状，上面印有巨大的红色骷髅头图案。

    “这是什么？”王炎十分奇怪。

    此时，巨大的火球已经击打在那物体之上。顿时，仿佛潘多拉魔盒开启，星空中出现一场巨大的毁灭爆炸。

    十几分钟后，林云从星辰轨迹中退出来。环顾四周，他并没有发现王炎的身影。似乎，王炎已经死于核爆之中了。

    “人类的武器，居然能对掠星者造成伤害。科技的力量，真是伟大。”林云唏嘘道。

    “主人，等我们回到人类联盟，可不可以多买几个核弹玩玩啊。”这还是第一次，佩佩用恳求的声音对林云说话。

    林云无语了，他将身体融入星辰轨迹，继续前行。

    “主人，还有两个空间跳跃点，你就能到达中立区域。到时候，你就安全了。”

    随着佩佩的提醒，林云从星辰轨迹中退出来。看到了前方的空间跳跃点，他心中大喜。

    忽然，一道红色身影，挡在了空间跳跃点的前方。此人浑身鲜血淋漓，左臂已经消失，右手紧握一把一米多长的红色大刀，浑身散发着嗜血凶兽的气息。

    林云心中大骇，这个人居然是王炎！

    “小，你身为炼星者，不用星器战斗，居然卑鄙地动用核弹。跟你作战，简直侮辱我的双手！”王炎的声音，无比的憋屈和愤怒。就好像，他身为一位武术高手，跟人比武时，双眼被撒石灰而失败，非常憋屈。

    林云向佩佩问道：“什么是星器？”

    “主人，星器就是炼星者使用的武器。星器的来源，主要是从宇宙空间中寻找特殊的矿石，用特别的方法，通过星辰之力淬炼而成。王炎手中拿的那把刀，就是星器。”佩佩解释道。

    林云缓缓点头，他朗声对王炎说道：“我的空间腕表中，还有很多核弹。逼急了我，我就抱住你将核弹引爆！”

    林云从空间腕表中拿出一个闪亮的金属物体，双手用力抱紧。他面对王炎，大声吼道：“我现在就要抱着核弹冲入空间跳跃点，有胆量你砍我试试！”

    这句话说完，林云毫不畏惧地向着空间跳跃点冲去。他的眼神中，充满一往无前的决然，竟是对王炎不管不顾。

    面对林云自杀式的突袭，王炎退缩了。虽然，他的长刀星器能够划开林云的胸膛，但是，万一林云真的与他自爆呢？

    转眼间，林云冲入了空间跳跃点。那金属物体被他随手向着王炎扔了过来，吓得王炎慌忙逃跑。

    但是，王炎那掠星者的浩瀚神识，瞬间就发现，这金属物体根本不是什么核弹，而是一个巨大的高压锅。

    炼星者的空间腕表里，居然带着巨大的高压锅，难道他喜欢自己做饭吃？

    实际上，真让王炎猜对了。通过佩佩的视频，林云从天网中会了人类联盟特技厨师的拿手厨艺，一有空就自己做饭吃。

    几秒钟的疑惑后，王炎迅速意识到一个巨大的问题：他被耍了！

    “混蛋，我一定会杀了你！”王炎生气地大声咆哮，向着林云追去。

    几十分钟后，林云已经到达最后一个空间跳跃点。通过这个空间跳跃，他便能进入中立区域了。

    “主人，按照系统对那个掠星者的速估算，他有很大概率会追来的。”

    听到佩佩的警告，林云迅速进入了空间跳跃点。刹那间，他就在空间夹层中，看到了王炎的身影。

    林云郁闷地说道：“我可以叫你乌鸦嘴佩佩吗？”

    王炎举起长刀，张狂地大笑：“小，在空间夹层里，空间不稳定。有种，你就引爆核弹试试！”

    刹那间，王炎就像独臂的日本武士，气势汹汹地向着林云冲了过来。

    林云不断躲闪着王炎的长刀，迅速向着空间跳跃点的出口飞去。但是，他惊讶地发现，空间跳跃点的两个出口，全都消失了。

    消失了？岂不是说，林云将困在空间夹层中，出不来了？

    “佩佩，空间跳跃点的出口怎么不见了？”林云着急地问道。

    “主人，应该是王炎用星辰之力扰乱了此地的空间波动。据系统推测，空间跳跃的出口过一段时间就能恢复。”佩佩解释道。

    “多长时间？”

    “一个小时到一个月的时间。”

    林云躲开王炎的一刀，郁闷地说道：“你的意思是，我在王炎的攻击下，还要坚持至多一个月的时间？”

    “其实，佩佩有一个办法。”

    佩佩的声音，再次出现大的兴奋：“从空间夹层中引爆核弹，会产生很多可能。其中一个可能，就是炸出一个未知的出口！”

    “除此之外，还有什么可能？”林云好奇地问道。

    “空间夹层崩溃，夹层中的一起全部毁灭。”

    ...

第一百六十三章 吞噬星器

    林云冷冷地看对王炎，大声吼道：“你若敢逼我，我就引爆核弹，与你同归于尽！”

    “哼，你以为我想来追杀你吗？拜你所赐，我刚刚收到了圣堂长老的命令，要我将你的尸体带回。如果带不回你的尸体，我就会被魔神大人责罚。与其被魔神大人责罚，倒不如与你同归于尽！”王炎生气地大叫，手中的长刀越挥越。

    随着王炎的挥舞，这把长刀的刀刃变得越来越红，上面逐渐散发出其炽热的高温。

    “主人，这把刀上的温在不断升高，目前已经达到4200了。”佩佩平淡地说道。

    “如果我的身体被击中会怎样？”林云心中一颤，忍不住问道。

    佩佩速回答：“像奶油一样迅速融化！”

    佩佩话音刚落，林云转身就逃。他的身后，王炎高举长刀，像是一只张牙舞爪的独臂螳螂，对着林云不断挥砍。

    “主人，告诉你一个坏消息。由于空间夹层的出口被封，此地相当于一个密闭的空间，没有任何星辰之力补充。”佩佩平静地说道。

    林云向前急飞，躲过横向砍来的一刀，沉声问道。“那么，我的贡献，还可以买多少小红药水？”

    “主人想买多少就买多少。”佩佩平淡地回答。

    “我有那么多经验吗？”林云十分诧异。

    “当然有。主人成为炼星者以后，佩佩发现，用主人的身份可以在天网内随便花钱。于是，佩佩就通过天网兑换渠道，用联盟币收购贡献，囤积了海量的贡献。在佩佩的收购下，原本1比100的兑换比例，已经提升到1比1000了。”佩佩兴奋地说道。

    “不过，主人成为炼星者，升级不依靠经验了，这些贡献只能用来购买药水了。”

    听到这里，林云心中大喜。他对着王炎微微一笑，迅速向着远方飞去。

    在空间跳跃点的入口附近，空间夹层内的空间相对稳定。但是，随着距离空间跳跃点越来越远，空间将越来越混乱。混乱无序的空间中，无数小空间不断破碎产生的伤害，连炼星师也抵挡不住。即使人类议长，也不敢到空间夹层深处探个究竟。

    林云刚刚飞到空间跳跃点入口几千米远，已经被破碎的微小空间划得遍体鳞伤。这种小空间破碎造成的伤害，根本就没法抵挡。不过，这个地点的空间仍然相对稳定，林云受到的伤害，正好跟小红药水的恢复相持平。

    “小，你怎么不继续跑了？”王炎嘲弄地喊叫，手持长刀追了过来。

    接下来，林云就在这片空间，与王炎展开了追逐战。林云根本就不与王炎战斗，给王炎挂上一个魔力燃烧链接，转身就跑。他时不时地给自己来个治疗术，当要被王炎追上的时候，就触动龙威速逃离。

    王炎非常憋屈。他感觉，林云就是一个兔，蹦蹦跳跳怎么都追不上。好几次，马上就要砍到林云的时候，林云的速就会瞬间爆发。另外，此地不断破碎的微小空间，不断给王炎带来轻微的伤口，严重影响了他的速。

    一个小时。

    五个小时。

    十个小时。

    林云高兴地发现，王炎的速越来越慢，状态越来越差。

    终于，王炎意识到了不妥，他速返回空间跳跃点附近的安全区域，不再追赶林云。王炎的心里非常纳闷，为什么此地没有星辰之力补充，林云还是活蹦乱跳的。看样，林云的伤势根本没有继续恶化，反而好了一大半。

    “你不是要杀我吗，为什么不追了？”林云立在千米之外，大声喊着。

    “哼，小，有种你从那片区域里出来！”王炎生气地大喊。

    林云当仁不让地吼道：“有种你进来！”

    于是，两人掐腰瞪眼，相互对视，开始了长时间的街。

    一个小时。

    五个小时。

    十个小时。

    “主人，金属形态已经可以使用了。”佩佩提醒道。

    林云心中大喜，他马上触发金属形态，向着王炎飞去。

    118的星神，意味着金属形态的持续时间比冷却时间还长，林云只想大吼一声：谁能挡我？！

    “小，你可算是忍不住了。”王炎哈哈大笑，高举手中的长刀，划过一道火红的弧影，劈向了林云的肩头。

    面对这炽热的长刀，林云不闪不避，他举起右拳，狠狠地砸向王炎的脑袋。

    “以残换伤，你这是脑残还是找死。在你击中我之前，我的长刀会将你劈成两半！”王炎恶狠狠地大叫，右手的长刀用力劈下。

    “当！”

    王炎这一刀，仿佛砍到了坚固的钢铁之上，引起右手臂强烈的反震。王炎大吼一声，右手加力，这把刀顺着林云的身体，将林云斜劈成两半。

    “哈哈哈，小，你难道以为，凭借**就能抵挡我的星器？”王炎嚣张地大笑。

    然而，林云的右拳，已经如巨大的锤头，狠狠地砸到了王炎的脸上。

    “轰！”

    王炎的脸上，直接响起一声爆响。那高挺的鼻梁，直接被林云这一拳砸歪，鼻血直流。他十分疑惑，大声问道：“咦，你怎么……”

    “轰！”

    又是一拳，直接打掉了王炎两颗门牙。王炎的话语说到一半，后半句由于嘴巴漏风变成了“煤油丝”。

    但是，林云的右拳砸击，只是刚刚开始。

    “轰轰轰！”

    林云的拳头，仿佛打桩一样，发出一声声爆响。巨大的力道作用在王炎的脸上，迅速把他的黑脸变成一个巨大的野猪头。

    重创之下，王炎右手拿刀不断对着林云劈砍，把林云的身体劈成了无数碎块。但是，下一刻，林云的身体总能诡异地融合起来，变得完好如初。似乎，林云就是一座不死之身！

    王炎眼珠瞪大，大声骇道：“你这是什么星技？”

    “不死之身！”

    林云冷哼一声，右拳如同狂风暴雨，不断击打在王炎的身躯之上。

    在这种疯狂的攻击下，王炎崩溃了。他努力挣脱林云攻击，想要逃跑。但是，以空间夹层这狭小的空间，他能跑到哪里去？

    形势转变，现在成了林云追，王炎逃。在空间夹层中，王炎没有星辰之力补充，速只能越来越慢，最后还是被林云追上后一顿海扁。

    “我错了，你饶了我吧！”王炎大声求饶。

    “轰轰轰！”回答他的，便是林云的一阵拳头。

    “有种你放开我，等我实力恢复，跟你一决高下！”王炎故作英烈。

    “轰轰轰！”回答他的，仍然是林云的一阵拳头。

    ……

    不知道过了多久，林云终于将王炎海扁至死。林云忽然意识到，自己缺乏一种有效的攻击手段，也就是说，缺少星器。

    林云捡起王炎的长刀，顿时，一种见到食物的感觉，从心底产生。

    “佩佩，这长刀也能吞噬？”林云好奇地问道。

    “是的主人，这把星器长刀的材质，似乎是金属，吞噬后会随机增加领悟值或者技能。”

    林云速挥动手里的长刀，顿时，一股星辰之力从自己的身体涌入长刀，刀刃的温急速上升。面对这把长刀，林云拿不定主意了。

    “佩佩，你觉得，我是应该吃了它，还是留着自己用？”

    “主人，根据天网资料，只有炼星者自己炼制的星器，才能充分发挥它的威力。何况，这把长刀，只是一位掠星者的星器，并不是多么优秀。因此，佩佩认为，主人应该吃了它。”佩佩速回答道。

    林云点点头，他对着这把长刀，展开了金属吞噬。下一刻，这把长刀迅速分解，化为一团火红色的金属精华，进入林云的身体。

    顿时，佩佩兴奋地叫道：“主人，你的领悟值加10，你会了技能：加热。”

    林云眉头一皱，将手中剩余的刀柄随手扔掉。他好奇地问道：“加热？怎么听起来，这个技能的名字非常俗气。有什么用？”

    顿时，佩佩将这项技能的说明传入了林云的脑海。

    “加热：用星辰之力加热物体，要求物体不可移动。物体每分钟上升一，最高温为星命数值的一倍。”

    林云无奈地叹了一口气：“好吧，看来以后做饭不用带火了。”

    几天以后，空间跳跃点的出口再次出现，林云迅速飞出，来到了中立区域。

    “主人，从空间夹层里出来后，我帮你提交了任务，并将你击杀两位魔族掠星者的视频传给了人类议会。现在，你的星币达到了600。”佩佩兴奋地说道。

    “哦，那我从哪里去拿这些星币呢？”林云问道。

    “主人，如果你想使用星币获得纯净的星辰之力，在任何天网覆盖的地方都可以。到时候，天网会将星币包含的星辰之力直接灌入你的身体。如果你想提取星币，就不得不前往人类议会了。”佩佩解释道。

    通过天网灌注星辰之力？林云点点头，他期待地问道：“佩佩，你什么时候能够在我的星币余额后面加俩零啊？”

    “由于涉及炼星者的系统权限高，如果佩佩系统完善的话，有一定的可能性。”佩佩平淡地说道。

    果然不是那么简单的，林云叹了一口气，沉声说道：“那么，我们还是前往华夏秘境吧，帮我指引最近的程。”

    “好的，主人！”

    按照佩佩的指引，林云向着华夏秘境飞去。

    ...

第一百六十四章 星币兑换

    华夏秘境，林云第二次来，可谓轻车熟。

    在佩佩的指引下，林云走到了领赏的地方，人类议会的星币兑换堂。

    一位身穿人类议会制服的工作人员，正坐在一个巨大的屏幕前，玩着联网射击游戏。这位工作人员，凭借炼星者逆天的眼力和速，一次甩枪爆掉一群人头，迎来了屏幕上刷屏的谩骂。

    “哥不是作弊，哥是枪神。”那炼星者沾沾自喜着，忽然发现了林云的存在。

    刹那间，这位炼星者迅速将游戏画面切换回办公画面，一脸正经地说道：“您好，请问有什么能够帮您？”

    林云呵呵一笑：“我是地球林云，来此兑换星币。”

    那工作人员指了指屏幕下方的感应区，笑着说道：“请将右手放在此处。”

    “哎呦，这是哪里来的土鳖，居然连怎么换星币都不知道。怎么着？接了一个护送老奶奶过马的任务，赚了一星币？”

    熟悉而嚣张的声音，从林云身后响起。林云一转头，就看到了龙云的身影。

    龙云的眼神，犹如剧毒的蜥蜴。不过，他的左眼皮仍然肿起一大块。很显然，林云那次激光剑攻击后，他的眼睛还没恢复过来。

    “土鳖，你居然也有星币了？你能有多少呢？让我猜猜昂，一块？哦哦，对不起，我不能鄙视人类的。那就是，两块？嗯嗯。”

    龙云踱着步，阴阳怪气地说着。他用眼睛斜视林云，脸上全是不屑。

    看到龙云挑衅的样，林云眉头微皱。

    “怎么着，想打我？我可告诉你，这里是人类议会。只要你敢打我，就是惹事，就要缴纳罚金，就要受到惩罚。”龙云冷漠地哼道。

    瞬间，龙云挡到了林云面前，将右手速按到了感应区里。顿时，大屏幕上显示出龙云的星币账户。龙云嘲弄地看着林云，用手点击了“查询收入明细”的按钮。

    一长串收入明细，从大屏幕上显示了出来。

    “龙云，账户余额：143

    击杀魔族炼星者奖励10星币；

    击杀魔族炼星者奖励10星币；

    完成击杀任务奖励13星币；

    ……”

    “小，见到了吗？这可是143星币，不是43星币，更不是3星币！你的星币余额，最多就是我的零头。告诉你，男人赚取星币的方法，应该是击杀敌人，甚至是魔族的炼星者。就你那不知道接取了什么任务，赚取的零碎星币，我呸！”龙云对着林云哈哈大笑，唾沫星满天飞舞。

    林云冷哼一声，不屑与龙云一般见识。

    但是龙云不依不饶起来：“小，不服气是不是，有种你显示一下账户余额啊。怎么着，看到你龙爷爷有星币，吓着你了？你想要星币，也很简单。只要你乖乖地叫我一声，龙爷爷，我就赏你一个星币，怎么样？”

    林云紧皱眉头，鄙夷地看着龙云。他难以理解，龙云哪来的这种优越感。

    “怎么着？不服气？穷鬼，不如我跟你打个赌，只要你的星币超过20枚，我就把自己的星币全都给你。要是你的星币不到20枚，就给我跪下叫爷爷。”龙云掐着腰，对着林云哈哈大笑。

    “你撑破天也就一多枚星币，这点小钱，我还看不在眼里。”林云平淡地说道。

    “不敢就不敢，找什么借口，是男人不？不敢赌，就给我跪下叫爷爷！”龙云大声叫嚣，发泄着心中积压的愤怒。

    林云无奈了，这龙云居然争着抢着要给自己送钱。压抑住心中的激动，林云冷哼道：“以我对你的了解，你到时候肯定不认账。”

    “小，你是不敢吧？我告诉你，整个华夏秘境的任何风吹草动，都被人类议长掌握。更何况，以我们高贵龙族的信誉，怎么可能赖账？别拿乱七八糟的事情当借口，我就问你，赌还是不赌！”

    龙云的双眼，恶狠狠地盯着林云，就像是准备捕食的恶狼。

    “赌，为什么不赌？”林云大吼一声，将手按到了感应区的位置。

    林云的账户，从屏幕中出现。他速点击了查询收入明细，项收入明细迅速出现。

    “哈哈哈，我真是笑死了，就项收入，账户里根本就空空如已。林大善人，请问您是不是送了位老过马，赚取了枚星币呢。”

    龙云看着屏幕，哈哈大笑。但是，渐渐的，他的笑声越来越低，他的笑容迅速凝固。

    “林云，账户余额：600

    击杀魔族掠星者奖励50星币；

    击杀魔族掠星者奖励50星币；

    完成魔族击杀任务奖励500星币。”

    龙云瞪大双眼，张大少了两颗大牙的嘴，喃喃地说道：“600星币，击杀掠星者？”

    瞬间，龙云惊呆了。

    龙云账户里的一多星币，已经是同龄人中的佼佼者。每当跟别人提起这件事，他都是掩饰不住的骄傲。但是，看到林云竟然有600星币，他惊得完全说不出话来。要知道，林云从龙族成为炼星者，仅仅过了四个月的时间。四个月，600星币，这个速，连级炼星师都未必能够达到。

    龙云非常清楚，击杀一位掠星者的难。一个正在掠取星球的掠星者的实力，往往能够达到二级炼星师。但是，林云一下就杀了两个。更何况，那种500星币的魔族击杀任务，肯定要深入魔族内部，去击杀一位掠星者。这种任务难大，一旦被魔族发现，就是身死的下场。

    看着龙云目瞪口呆的样，林云微笑道：“感谢龙云公送给我的星币，我相信以高贵龙族的信誉，应该不会赖账的。”

    等到林云将领取到的星币收进空间腕表，步离开星币兑换堂的时候，龙云还没有回过神来。

    走出兑换堂，林云迅速与那位“叶扒皮”联系，向着交易场走去。

    人类联盟的交易场，主要用于实物交易。据佩佩所说，这里是人类联盟现实中最大的炼星者交易平台。

    来到交易场，林云吃惊地发现，此地居然没有多少人，更没有任何摊位。

    “佩佩，人类联盟最大的炼星者交易场所，为什么人这么少？”林云好奇地问道。

    “主人，炼星者空间提供两种交易方式。一是在中心广场摆摊，另一种是天网拍卖行页面系统。这两种方式，已经可以满足炼星者所有的交易需要了。华夏秘境的交易场所，其实只是一个交货场所，根本就没有人来摆摊。”问不倒的佩佩解释道。

    林云点了点头，就看到叶扒皮急匆匆地跑了过来。

    “钱都准备好了吗？”叶扒皮急切地问道。

    林云从空间腕表中，用星辰之力取出350枚星币，将它们浮在空中。

    叶扒皮仔细数了一遍，微微点头。他手腕白光一闪，拿出了一个包袱。叶扒皮将包袱打开，露出了里面的那堆乱七八糟的材料。林云高兴地发现，那锈铁片就在其中。

    “主人，这块锈铁片的确是我的系统组件。我抓紧安装了它。”佩佩说完，开始安装。

    几秒过后，佩佩兴奋地说道：“主人，组件安装完成，你的属性得到了提升。”

    “林云（人类形态）

    称号：一级掠星师

    等级2（成长值5）

    领悟值：11/100

    星命：120/120

    星神：120/120

    攻击：120

    防御：120

    速：120

    感知：120

    运气：10

    炼化：地球”

    林云心中大喜，他笑着对叶扒皮说道：“既然这样，我们就一手交钱一手交货吧。”

    “慢着！”

    忽然，龙云气冲冲地跑了过来，一把抓过那包袱。

    “你是谁，你要干什么！”叶扒皮生气地大声吼道。

    “这位瘦兄弟，在下龙族少主龙云，见到你的货物不错，想要买下来。不如，你开个价？”龙云对着叶扒皮笑道，眼睛却在嘲弄地斜视林云。

    “这，不好吧，毕竟这位兄弟先看中的。”听到龙族的名号，叶扒皮稍微有些犹豫。

    龙云哈哈大笑，露出两个大洞的牙齿：“有什么不好？俗话说，有钱不赚王八蛋。再说，你俩这不还没交易吗？”

    看到叶扒皮还在犹豫，龙云大吼一声：“你说，他买你这些东西花了多少钱？”

    “350星币。”叶扒皮的眼睛中，露出一丝不易察觉的窃喜。

    龙云一拍胸脯，豪迈地吼道：“区区350星币，就想买这块星器碎片？我出400星币！”

    说罢，龙云指向了那块陶瓷碎片，冷声哼道：“林云，你眼光不错，居然发现了这块星器碎片。要是我没猜错，你是看中了上面那丝炼星师大能的残余意志吧？很可惜，如今我在这里，你根本没戏！”

    林云好整以暇地笑道：“你的账号余额，应该清空了吧？不知道，你能否出得起这400星币？”

    龙云嚣张地哈哈大笑：“别说400星币，就是4000星币，40000星币，我龙族连眉头都不会眨一下。你根本不明白，龙族的财富是多么的惊人！”

    林云平淡地说道：“我出450星币。”

    “哼，我出600星币！”龙云冷哼道。

    林云继续不紧不慢地说道：“我出600星币，加上你那143星币。”

    龙云的表情，更为不屑。他嘲弄地看着林云，冷笑说道：“你的所有财富，就是那743星币。我也不欺负你，我出744星币，看你怎么跟我抢！”

    龙云双手掐腰，表情为嚣张。

    看着龙云洋洋自得的模样，林云微微一笑，朗声说道：“那么，恭喜你，这堆宝贝是你的了。别说我没提醒你昂，最好用力捏一捏那块陶瓷碎片。这个，相信区区744星币，你们龙族连眉头都不会眨一下的，多余的我就不说了。”

    “你这是**裸的嫉妒。”龙云一脸得意地接过那包袱，拿出那陶瓷碎片，在林云面前不断晃动。

    “我捏，没碎啊，我再捏，还是没碎啊，我用力捏，炼星大能星器碎片，怎么可能……”

    龙云的脸色，仿佛画面定格，瞬间凝固了。

    他手中的陶瓷碎片，被捏成了粉末。

    ...

第一百六十五章 亚空间

    龙云的脸色，像是开了大染坊，一会儿变红，一会儿变青，非常精彩。

    “我相信龙族的信誉，我的账号是……”叶扒皮速说完，一溜烟跑了。

    “龙云，还好你帮我买下这堆东西，要不然我可就上当了。”林云装作后怕的样，一脸唏嘘。

    听到林云的话，龙云终于回过神来。他猛地将这个包袱往地上一扔，用脚把那一堆乱七八糟的材料踩得粉碎，气嘟嘟地转身离开。

    看着龙云远去的背影，林云慢慢捡起地上那块锈铁片，将它塞到空间腕表。就在此时，一个声音从林云耳边响起。

    “林云小友，请来此一叙。”

    居然是人类议长的声音。议长的声音，仿佛一位老者在你耳边说话，听得非常清楚。实际上，议长的那间绿竹屋，离这里至少有五公里的距离。

    林云点点头，向着议长的位置走去。不一会儿，他就来到议长的绿竹屋。推开那扇竹门，议长正对着自己微笑。

    “林云，最近心情不错啊。”议长缓缓伸手，摆出一个“请坐”的手势，旁边的一把竹椅缓慢移动到林云的面前。

    林云坐到竹椅之上，等待议长的指示。

    “林云，你在蓝雪星球的所作所为，让我很欣慰。我欣慰，并不是因为你毁灭魔族一个星球，杀死两位魔族掠星者，而是因为你的进取心。”议长笑着说道。

    得到议长的夸奖，林云心中很高兴。毕竟，这是人类联盟第一强者的夸奖。

    议长面带微笑，继续说道：“许多人成为炼星者以后，开始贪图享乐，变得不思进取，连星球都不敢炼化。而你刚刚成为炼星者不久，就变成了炼星师，并获得了600星币。我猜，你一定是得到了洪博的遗物。”

    议长的话，让林云心中一颤。那未知晶体，据说是洪博的神器，是林云掠取地球成为掠星师的关键。如果议长见财起意，来个杀人夺宝，以林云目前的实力，根本抵挡不了。

    想到这里，林云看向议长的目光，变得非常谨慎。他提高戒备，一旦发现苗头不对，就夺门而出。

    议长看到林云紧张的表情，哈哈大笑：“林云，不用紧张。对我来说，洪博的神器，只要是人类得到，谁拥有都一样。你能拿到，这就是你的机缘。”

    林云心中如同石头落地，缓缓出了一口气。他笑着说道：“其实，我也不知道怎么用它。”

    “相传，洪博有两个神器，一把神剑，一块晶体。这块晶体，是洪采为精神大师的关键。我猜测，这块晶体需要精神力来激活。”议长沉吟道。

    林云点点头，他决定回去就将精神力输入那晶体之中，看看能否激活。

    “对了，你的机甲，我已经找人修好了。”议长说着，右手一挥，零号机出现在林云的面前。

    崭新的零号机，洁白的机身，霸气的零字喷漆。林云速冲到零号机面前，用手放到感应区。

    刹那间，林云就进入机甲，与零号机合二为一。那种举手投足的掌控感，再次回到林云的身上。零号机，居然被修好了！林云心中的激动，已经难以表达。

    退出零号机，林云才注意到，议长戏谑的眼神。他有些不好意思，慌忙把零号机放回空间腕表，解释道：“我只是激动，没想到零号机的智能核心损坏了，也能修好。”

    议长缓缓站了起来，面带笑容说：“本来那位大师也说，机甲的智能核心损坏，根本就修不好。不过，可能是机甲战神的原因，他忽然发现，你的这座机甲根本就不需要智能核心。”

    忽然，议长一拍额头，喟叹道：“唉，人一上了年纪，就是唠叨。说了这么多，我还没有说到重点。林云，这次叫你来，我是想问一问，你是否愿意去一个亚空间里探险。”

    林云非常疑惑，忍不住问道：“什么是亚空间？”

    “亚空间，就是依托于主空间的小型空间。比如，凤凰族领地、华夏秘境、空间夹层等都是亚空间。甚至，你的空间腕表中的空间，也可以叫做亚空间。”议长解释道。

    林云顿时明白了过来，他继续问道：“那么，你说的去亚空间里探险，有什么好处？”

    议长微微一笑：“亚空间，除了自然形成以外，大部分都是炼星师大能创造的。比如华夏秘境，就是洪博创造的。由于炼星师大能在自己的亚空间里近乎无敌的存在，所以他们经常将珍贵的东西存入其中。”

    听了议长的解释，林云的心中忽然产生了一个想法，天网会不会是一个亚空间？

    “就在昨天，天网刚刚发现了一片无主的亚空间。据天网估计，制造这片亚空间的炼星师，至少达到了九级炼化暗物质的程。这片亚空间之中，很有可能存在那位炼星师的遗物。”议长继续说着，脸色逐渐变得严肃。

    林云心中一颤，炼化暗物质的九级炼星师，岂不是说在进一步就成为尊者？据说，议长的实力，也只是八级炼化黑洞的程。

    林云忍不住抬起头，就看到了议长殷切的目光。

    “天后，我将对所有人类联盟的炼星师公布这个消息。林云，我希望你能利用这个时间差，在异族之前进入其中，为我人类取得这位炼星大能的遗宝。当然，这片亚空间中存在什么危险，难以预料。如果说，你不想进入，我也不会强求。”议长的眼神，非常热切。

    林云略一思，便点头同意。以尊者为目标的他，怎么可能拒绝这个天大的机缘？

    忽然，议长眼神一凝，大声说道：“不好！”

    刹那间，林云眼前画面一变，竟然与议长同时出现在一片星空之中。

    “主人，现在你处于阿尔法星系边缘位置，距离华夏秘境至少有五光年的距离。”佩佩平淡地说道。

    林云非常惊骇，这就是八级炼星师的实力吗？毫不费力的带着自己空间移动几光年。林云猜测，若是议长愿意，可以直接将自己传送到一片黑洞中去。

    “议长大人，你将这片亚空间的入口封锁，只能级炼星师进入，却是何故？”

    听到这嚣张的声音，林云抬起头，就看到了龙族族长的身影。在龙族族长身后，站着好几个龙族的成员。

    议长微微一笑：“龙战族长，我不是封锁入口，而是加固入口。难道你没有发现，这亚空间的入口十分不稳定，即将崩溃？不过，即使我的空间之力，也只能将它维持在这个状态。已经炼化恒星的炼星师，恐怕无法进入其中。”

    林云这才知道，龙族族长的名字，叫做龙战。忽然，他感觉脸颊被刺得生疼，抬起头来，就看到龙战阴毒的目光。

    龙战冷哼一声，大声吼道：“那你为何不通知我们？难道，你们人类想独吞这个亚空间中的宝物？”

    “我今天早晨就通过天网给你发送了短信，难道你没有收到？”议长一耸肩，眼神里充满了浓浓的不可置信。看到议长装作无辜的样，林云忍不住偷笑。

    “胡说，今天早晨那封信，明明是你描述我儿龙云在你华夏秘境的遭遇，借此来嘲笑我。哼，真是越老越不要脸。”龙战的脸色，已经变得铁青。

    “龙战老弟，你根本就没把那封信看完。”议长笑着说道。

    听到此话，龙战迅速进入天网，调出那长达一万字的嘲讽短信，从头到尾看了一遍。终于，在第八千多字的位置，他看到了短短的一句话：“插播一条最新消息，阿尔法星系边缘发现一片新的亚空间，别说我没有通知你。”

    “混蛋！”

    龙战愤怒了。议长这封信，明显就是故意的。谁能有耐心，从一篇一万多字的嘲笑信中，找到这么一段消息？

    “哼，我已经通知了龙族所有的炼星师，他们马上就会来到这里。即使是级炼星师，也有实力高低。只要我龙族炼星师变身，我倒要看你们人类谁是对手！”龙战冷漠地说道。

    听到龙战的话，议长沉默了。其实，这就是议长故意晚通知异族的原因。同级的炼星师，往往异族实力比较强。特别是龙族这种变身后实力大增的异族，同级的人类很难抗衡。

    “林云，既然这片亚空间已经被发现，那么事不宜迟，你赶进入其中。我在此地等候，祝你好运。”议长神识微闪，对林云传来一道信息。

    林云微微点头，用星辰之力保护全身，向着那片亚空间的入口飞去。

    “林云，你成为炼星者刚刚四个月，就狂妄地想要获得九级炼星师的遗物？”龙战看到林云的身影，不屑地冷哼。

    林云也不回答，直接飞入那亚空间的通道。顿时，他的身体仿佛进入水中，感到一股粘稠的压力。不一会儿，压力消失，林云已经出现在一个诡异的场所。

    蓝蓝的天空，绿绿的地面。不过，天气中飘荡着一股烂鱼虾的臭味，地面上铺满厚厚的一层绿色腐烂物质。这种绿色腐烂物质，完全看不出是由什么东西构成，却能隔绝神识的探查。林云用神识向下查探，仅仅米距离，神识就难以继续深入。

    林云环顾四周，没有找到一棵植物，也没有发现一只动物。他略一思，随便选定一个方向，速飞去。

    就在林云离开不久，几个龙族人从入口飞了出来。

    “龙战族长有命，寻找林云，格杀勿论！”

    这几个龙族人相互点点头，向着不同的方向飞去。

    ...

第一百六十六章 硅基生命

    林云认准一个方向，不停地飞。不知道过了多久，他的周围，仍然是单调的蓝天绿地。

    “佩佩，有没有发现什么异常状况？”林云沉声问道。

    “主人，这片亚空间存在一种特殊的电磁波，能够阻挡佩佩的探测。不过，佩佩发现了一个问题。”佩佩平淡地回答道。

    “什么问题？”

    “主人脚下的这层绿色地毯，主要由含硅的放射性有机物构成。这些有机物，绝对不是天然形成的，反而像某种硅基生命的分泌物。系统发现，这层绿色物质的衰变曲率，呈反向抛物线变化。因此，只要根据虹吸原理……”大量专业词汇，从佩佩嘴中噼里啪啦地说出来，迅速把林云整晕了。

    “停，你直接说结论就可以了！”林云大声喊道。

    “根据硅浓的不同得出结论，主人往3点钟方向飞行，必有发现。”佩佩简单地说道。

    根据佩佩的提议，林云继续不停地飞，飞过了无数高山低谷。他逐渐发现，地面的绿色越来越深，空气中的臭味越来越浓郁。终于，远方出现了不同的景象。

    “远方，似乎是一座城市？”林云依稀可以看出，远方的地面上，有一个个五颜六色、奇形怪状的建筑物。似乎，那是一座小城市。

    忽然，林云的脚下响起“刷刷”的声音，似乎是老鼠在钻洞。

    下一秒，异变突生。

    如同公牛一样硕大的红色老鼠，忽然从林云脚下的绿色地毯中钻出来，对着半空中的林云跳了过来。转眼间，这些老鼠已经跳到林云的身前。这些老鼠目露凶光，伸出乌光闪闪的硬爪，向着林云猛抓。老鼠张开鳄鱼一样的大嘴，露出整齐而锋利的红色牙齿，绿色的唾液从空中向下滴落。

    林云顿时一惊。要知道，林云距离地面，至少有四五米的距离。这些老鼠，居然能够跳这么高？

    不过，以林云目前的实力，根本就不惧怕这些巨大的老鼠。他将星辰之力布满前方空间，轻松地把这群巨大的红色老鼠固定在空中。这些老鼠不停地挣扎，却根本逃脱不了。

    “主人，这些老鼠，居然不是碳基生物，而是硅基生物。系统推测，它们主要以地面的绿色地毯为食。”佩佩的声音，有点小兴奋。

    林云点点头，将这群老鼠扔到地面。一转眼，这群老鼠就钻入绿色地毯中逃跑了，连林云的神识都察觉不到它们的踪影。

    “这片亚空间，到底是什么人创造的？”林云看着远方的城市，心中充满疑问。

    在往那座城市飞行的过程中，林云又遇到了许多诡异的生物。这些生物，像是放大无数倍的蛇、蝎、蛤蟆等动物，非常具有攻击性。当这些生物发现打不过林云的时候，就迅速钻入绿色地毯逃命。

    不一会儿，林云来到这座城市的上空。他惊异地发现，这座城市的建筑，不知道是用什么材料建成的，很像巨大的树木，却有蝙蝠翅膀一样的皮膜。

    “主人，这些建筑，都是硅基生物。系统发现，它们具有植物和动物的双重特性，不过它们都死了。”佩佩解释道。

    林云绕着城市四周飞了一圈，没有发现一点生命的气息。于是，他向着城市的中心飞行，终于看到了一个巨大的建筑。

    这座建筑，就像是一个放大了无数倍的大脑，有体育场那么大。它的皮膜上，隐约可见许多液体在流动。林云仔细观察，就发现这座建筑在微微颤动。

    “主人，这座建筑，似乎是活的，有其微弱的生命气息。”佩佩说道。

    当林云的神识，接触到这巨大的大脑时，一股阴冷的精神波动传了过来。

    “你是谁？”

    顿时，佩佩大声提醒道：“主人，这建筑对你使用了多次精神蛊惑和精神控制。不过，有佩佩在，这些都没用。”

    佩佩刚说完，一股微弱的精神波动，从这诡异的建筑传来：“你比我强大，我控制不了你。”

    林云用神识对着这座建筑说道：“我是人类林云，你是谁？”

    “我是母皇琳娜的第个儿，我叫雷丁。当我穿越虫洞之时，不慎遭遇了空间乱流，被抛到这片狭隘的亚空间。由于空间中的食物有限，我现在饥饿，能力大衰弱。要不然，你肯定不是我的对手。”那建筑说道。

    林云看着面前缓慢颤抖的生物，心中充满诧异。这还是他第一次，与其他的生命形态打招呼。虽然他已经是炼星师了，但是他连星空巨兽都没有见过。

    林云好奇地问道：“你来的时候，这片空间里没有其他人的存在吗？”

    “你是说这个人吗？”

    那巨大的生物一阵蠕动，从上方缓缓露出一个男的上半身。这名男，穿着白色书生长衫，头带逍巾，腰间一把折扇，看起来质彬彬。虽然这男已死，但是林云仍然能够从他的尸体上，感觉到一股惊人的气势。林云猜测，这男就是这片亚空间的主人。

    “这人是如何死去的？”林云好奇地问道。

    雷丁平静地回答：“被我杀死的。他看到我之后，不问青红皂白就要杀死我。于是，我不得不控制他的精神，然后对他进行吞噬。不过，这个人类的身体坚硬了，我已经消化了几亿年，才勉强把他的双脚消化吸收。”

    林云骇然了，一位九级炼星师，居然被这诡异的建筑精神蛊惑而死。他下意识的，就想离开此地。

    “主人，其实你不必怕它。你看它连动都动不了，所有的攻击手段，似乎都依靠精神。”佩佩提醒道。

    有了佩佩的存在，林云最不怕的，就是精神攻击。于是，他停住了离开的脚步，对着雷丁问道：“这位人类是我的前辈，你能否将他的尸体还给我？为了补偿，我会给你寻找食物。”

    “可以，这人类的身体非常难吃，要不是没有食物，我早就吐掉他了。不过，我不要食物，我希望你送我回家。”雷丁说道。

    林云疑惑地问道：“据我所知，我们天网探测的领域内，并没有你这种生物的存在。我猜测，你的家乡，离这里非常远。你想让我如何送你回家？”

    “只要你带我脱离这片亚空间，回到主宇宙，我就能开启虫洞，回到自己的家乡。”雷丁说道。

    林云问道：“那么，你的身躯如此巨大，我如何带你离开此地？”

    “只要你放开抵抗，让我的精神暂时寄居在你的身体内，就可以离开此地。”雷丁解释道。

    林云慌忙摇头，拒绝道：“这个绝对不行！”

    雷丁沉默了一会儿，问道：“那么，我夺舍那一个人类行不行？”

    那一个人类？林云一转头，就看到了龙得东飞来的身影。

    龙得东神色冷酷，大声叫嚣道：“林云，你骗得我好惨，害我被扣了一千年的薪水。今天，在这没有天网监控的亚空间里，我将把你杀死在此，让你死无葬身之地。”

    林云连忙转过头，对着雷丁传音道：“这个绝对可以！”

    半空中，龙得东向林云疯狂扑来的身影，忽然停滞了。他双手抱头，神色可怖。

    “啊，这是什么东西，居然想夺舍我，不――”

    转眼之间，龙得东的眼神，变得非常冷漠。与此同时，雷丁的声音，从龙得东的嘴里响起：“我已经顺利夺舍这个人类了，那么，我就把那个人类的尸体还给你。”

    雷丁用手一指，那巨大的建筑中裂开一个小口，那位人类男的尸体吐了出来。

    “这是他的身体，双脚已经没有了，没法还给你，十分抱歉。”

    林云慌忙接过这位大能的身体，将他收进空间腕表。

    紧接着，一群宏大的信息流，如同奔流不息的汪洋大海，浩浩汤汤地涌入林云的脑海。

    雷丁的声音，同时响起：“这是他的记忆，我原封不动地还给你。”

    听了雷丁的话，林云赶紧查看那群海量的信息。顿时，他的心脏仿佛小鹿一样砰砰地狂跳，脸上抑制不住地激动和兴奋。这些信息，居然是这位九级炼星师的所有记忆！

    所有记忆，不仅包括他所修炼的功法和秘籍，还包括他的数千万年的阅历和经验。林云吃惊地发现，这位名叫叶雨晴的炼星师，居然是一位大破灭前的古人。林云感到十分诧异，难道说，炼星体系不是洪博发明的？

    这时，雷丁已经等不及了，他对林云说道：“那么，如果没有什么事情，就带我离开吧。”

    林云通过神识，将出去的径，传入雷丁的脑海。他笑着说道：“你顺着这条一直走，就能够离开此地。我还有事，就不陪你了。”

    收到这道信息，雷丁高兴地说道：“好的，如果有空，欢迎你来母皇之巢做客。”

    看着雷丁离开的身影，想起一上这些恶心的生物，以及空气中的腥臭味道，林云心中叹道：做客，还是算了吧。

    根据叶雨晴的记忆，在一片远的山峰中，有他的一座洞府。在洞府里，有他留下的秘宝。接下来，林云向着叶雨晴洞府的方向飞行，准备将他的遗物全部笑纳。

    不一会儿，林云就来到叶雨晴的洞府所在。但是，他吃惊地发现，此地已经聚集了十几个人。这十几个人，分成四个小团体。

    “又是一个人类，好了，这样我们人类炼星者就有个了。”见到林云，一个身穿议会制服的青年，高兴地打招呼。

    “你好，请问大家为何聚在此地？”林云问向这位青年。

    这青年指向下方的高山，沉声说道：“此地星辰之力浓郁，不是炼星师大能的洞府，就是有天材地宝。我们这些人，都是被吸引过来的。”

    林云用神识探查，顿时就发现了那浓郁的星辰之力。原来，由于时间长，叶雨晴洞府入口的隐藏禁制已经失效，洞府中浓郁的星辰之力泄露了出来。

    “又来了一个人类。越往后，来的人越多，我们的机会越少。我们抓紧进入此地，争取抢到前辈遗宝！”林云看到，个尖牙利齿的异族，迅速向着下方的高山冲去，转眼就不见了踪影。

    “不能被白虎族抢先了，这片亚空间里的宝物，只能是我们龙族的！”那群龙族说完，迅速向着下方飞去。

    另外几个额头长角的异族，也迅速向下降落。转眼间，就剩林云人还在此地。

    “两位，我们不妨一起下去，碰碰运气，也好有个照应。这是九级炼星师大能的亚空间，肯定有许多不为人知的危险，那些异族未必能够取得遗宝。”那位青年提议道。

    此刻，林云只能不断苦笑。

    不为人知的危险？我下去了，异族才是真正的危险……

    ...

第一百六十七章 会动的铠甲

    林云与这两个人类，一起降落到山底。前方，一座巨大的石门，出现在众人面前。那些异族，五成堆小声交谈着，研究这道巨门的开启方法。

    “这石门样式，很像我们白虎族的音波门，需要特定频率的虎啸声才能打开。”

    “不对，分明是我们龙族的气息感应门，用龙族气息才能开启。”

    “你们都错了，这明显是我们玄武族的龟波气功门，必须用我玄武族的神龟冲击波才能开门。”

    ……

    林云忍不住偷笑。根据叶雨晴的记忆，这座石门，根本就是个摆设。石门上面，有许多威力巨大的禁制。石门的后面，除了坚硬的石头墙壁以外，什么都没有。

    看到那种异族街不下，准备按照自己的方法去实验，林云慌忙拉着两位人类后退几米的距离。

    “嗷呜！”“吼！”“轰！”

    刹那之间，虎啸龙吟，龟波气功，全部击打在石门之上。这石门黄光闪耀，将所有的攻击全部吸收。接着，石门嗡嗡作响，似乎要开启。

    这群异族，赶紧你争我抢地挤到石门前方。

    “我们也抓紧过去吧！”林云旁边，那位人类青年十分着急，大声提醒道。

    “不着急，再等等。”林云拉住这位青年，胸有成竹地笑着。他在心里，幸灾乐祸地倒计时：3，2，1！

    刹那间，一只巨大的黄色光球，从石门速飞了出来。这黄色光球似乎由浓缩的星辰之力构成，带着巨大的冲力，瞬间击打在这群措不及防的异族身上。这些异族，就像是被保龄球速击倒的瓶，高高抛起以后，横七竖八地躺在地上，大声呻吟起来。

    下一刻，一阵白色雾气凭空出现，将所有人掩盖。

    “这是什么？居然能隔绝我的神识！”

    “屏住呼吸，谨防有毒。”

    ……

    不过几秒钟的时间，所有的声音都消失了。

    在场之人，只有林云明白，这是叶雨晴设置的阵法启动了。这种阵法，利用空间扭曲、空间折叠等高级手段，完全屏蔽了炼星者的神识，封锁了炼星者的空间。如果不知道按照正确地走法，一辈也未必能走出去。

    按照叶雨晴的记忆，林云迅速获得了这阵法的主控权，他用神识对两位人类传音道：“这是一种折叠空间的高级阵法，我在一本书里见过。只要我们待在原地不要动，就没有危险。切记，千万不要动，这阵迷雾将于几个时辰后消失。”

    说完，林云按照特定地速，左右四地走出这阵迷雾。从迷雾外面向里望去，许多异族在原地踏步或者转圈。有些异族，相隔仅仅十几厘米的距离，却仿佛咫尺天涯，完全感受不到彼此的存在。

    “就麻烦你们在这里呆一会吧。”

    林云自语着，走到了一颗普通的杨树旁边。他右手摆出一个手势，依照特殊的星辰之力按入杨树之中。顿时，这颗看似普通的杨树一阵晃动，林云的身影消失了。

    下一刻，林云已经来到了前方的高山之中。按照叶雨晴的记忆，林云轻松穿越陷阱密布的走廊，来到了走廊末端的一副美人画面前。画中的美人，身穿白色宫廷裙，手拿长剑，含笑而立，非常传神。

    “美女，冒犯了。”

    林云说完，伸出食指，点向了画中美人的鼻尖。顿时，面前的画卷，以及画卷后方的墙壁，全部消失。一扇玉石做成的大门，出现在林云的面前。

    到了这一步，林云心中的激动，已经难以言表。按照叶大神的记忆，这扇门的后方，便是他所有珍贵的宝物。

    星币精华，九级星器，不死神药，星核结晶……随便那一个，都是让林云想想就流口水的存在。

    林云深深吸了一口气，平复了一下激动地心情。他将双手按在温软的玉石大门上，轻轻推门。

    居然推不开！

    “奇怪，按照叶雨晴的记忆，这扇门应该轻松就能推开的啊。难道说，由于年久失修，这玉门已经长合在了一起？”

    林云沉吟道，又加了几分力气。终于，这玉门出现轻微的晃动，慢慢推开了一道小缝。无数光芒，从小缝中射了出来。

    “也对，叶雨晴的力气比我大多了。他记忆中的轻松开启，换成我就是用力推开。”林云自嘲着，使用全部力气，努力推门。

    诡异的是，门后忽然出现一道巨大的力道，阻止了林云将门推开。“轰”的一声，这扇门居然再次合拢了。

    “什么情况？”

    林云很纳闷，按照叶雨晴的记忆，这扇玉门根本就没有什么禁制。

    略一沉思，林云就触发双倍属性，凭借掠星师那二十四万公斤的力道，猛地推门。

    “轰隆隆！”

    这扇玉石大门，轰然开启。叶雨晴藏宝室里，一片珠光宝气，差点耀花了林云的双眼。

    “主人，小心！”

    听到佩佩的大声提醒，林云慌忙向后急退。与此同时，他将星辰之力遍布全身，暗中戒备。

    “当！”

    一把两米多长的金色巨剑，从林云鼻尖横向划过，收势不住击打在玉门之上。哐当一声，那坚固的白玉之门，居然被砸出一道剑痕。

    接着，一个庞大的身影，出现在林云面前。这似乎是一位身高两米、体型宽大的壮汉，身上包裹着厚大的铠甲，头上戴着银色面具，不露出一点皮肤。这巨汉高举一把金色长剑，向着林云冲了过来。随着巨汉的行动，那套盔甲剧烈摩擦，发出“吱嘎吱嘎”的噪音。

    林云震惊了，他根本就没想到，叶雨晴大能的洞府中，居然有别人的存在。只是，这位巨汉，为何要躲在藏宝室里？林云用神识探查，但是根本就发现不了，这铠甲大汉的任何气息。

    “佩佩，这是什么人，为什么我感觉不到他的气息？”

    “主人，这位巨汉身穿的铠甲，是一种非常诡异的星器，似乎能够隔绝探查。佩佩也探查不到他的生命气息。”佩佩平淡地回答道。

    刹那间，那铠甲大汉已经来到林云面前。这大汉如同一位电锯狂人，手中那把巨大的金色长剑，就像一把巨大的电锯，狠狠地砍向林云的脑袋。林云慌忙纵身向旁边一跃，躲开了这此攻击。

    “轰！”

    巨剑砸到林云原来的位置，一整块坚固的白玉地板，被砸成了粉碎。

    “老兄，你是谁，怎么一见面就喊打喊杀的？”林云大声问道。

    那铠甲大汉根本就不回答，继续举起巨大的金剑，吱嘎吱嘎地向着林云冲了过来。

    “老兄，你再砍我，我就反击了！”林云大声叫道。

    “轰！”又是一剑，直接砍向林云的额头。

    林云终于怒了！

    “你想杀人灭口独吞宝物，先要问我的拳头答不答应！”

    林云说着，触发了五倍属性叠加。他速闪过铠甲男的长剑挥砍，一拳砸向了铠甲男的胸口。

    “嗡――”

    这一拳，居然响起了诡异的金属震动声音。就好像，敲击一只空的易拉罐，里面产生的回响。不过，这回音要响得多。

    林云的右拳，就像砸到了一口巨大的钟上。巨大的反震之力，让林云的手腕一酸。再看那大汉的铠甲上，一点白印都没有。

    “佩佩，这铠甲到底是什么玩意啊，怎么这么硬？”看到这铠甲大汉丝毫未损的样，林云十分泄气。

    “主人，这铠甲应该是一整套高级星器。计算显示，即使主人使用十倍属性的拳力，也不足以对它造成伤害。系统给出的建议，就是攻击铠甲的关节部位，对铠甲内部的人造成伤害。”佩佩回答道。

    林云微微点头，他迅速围着铠甲大汉不停地转弯，对着铠甲大汉的关节拳打脚踢。膝关节、腕关节、肘关节、脖颈……

    有可能是沉重的铠甲影响了这位大汉的灵活，他拿着巨剑乱砍，怎么都砍不到林云的身体。

    终于，这大汉承受不住林云巨大的拳力，整个铠甲都发生了剧烈的晃动。林云心中大喜，继续加力。只听“哐当”的一声响，那把金色巨剑，掉落在白玉石地面，砸出一个微小的坑。

    “轰隆隆”的一片碎响，那套铠甲轰然散落到地上，分解成无数部位。

    但是，铠甲里的人呢？

    林云环顾四周，根本就没有发现人的踪影。难道说，刚才他一直在跟这套铠甲战斗？

    “佩佩，怎么回事？”林云非常诧异。

    “主人，我也不清楚，系统的确没有从这套铠甲上发现生命气息。”佩佩解释道。

    想不明白，不过林云的心中，迅速被即将获得宝物的欣喜所充斥。他迫不及待地跑到那藏宝室面前，猛地往那群珠光宝气的星器星币上一跳。

    “啪嗒！”

    白玉门前，居然有一层隐性的墙壁。林云向前跳跃的身影，狠狠地砸到了这隐性的墙壁上。林云就像是一只猫，被主人狠狠地扔向窗户上，成大字型贴到了钢化玻璃上，非常狼狈。

    林云用力猛砸这片隐性的墙壁，却无奈地发现，根本就砸不烂。

    “这到底是怎么回事，叶雨晴的记忆里，根本就没有这些东西啊。”林云既生气又郁闷。

    就在此时，佩佩大声提醒道：“主人，你身后的铠甲，又活过来了。”

    林云一回头，就看到那散落成零件的铠甲，自动组装成人型。然后，它拿起地面上的金色巨剑，吱嘎吱嘎地向着林云走了过来。

    “当！”

    一剑，直接砍向了林云的身体。林云侧身躲闪，忽然心中大喜。

    “哗啦啦”的巨响，仿佛大块玻璃破碎的声音。那层隐性的禁制，被这一剑砸碎了。

    就在此时，佩佩大声喊道：“主人，我终于明白铠甲会动的原因了！”

    ...

第一百六十八章 机甲星器

    随着那层隐性墙壁的破碎，藏宝室里的东西，出现在林云的面前。

    那堆星币和星器，被聚成了一个小堆。在这小堆之上，有一只手机大小的绿色植物植根于上，不断吸取着它们的星辰之力。

    这植物像了人的形状，有胳膊有腿，有鼻有眼，一条长长的尾巴就是它的根茎。林云观察到，这植物小人在不停地舞动，那星器铠甲也跟随它的动作，不断行动。

    原来，这植物小人就是罪魁祸！

    翻阅叶雨晴的记忆，林云终于明白了这植物小人的由来。

    这个植物小人，原本是一种叫做人参果的植物。随着时间越来越长，它逐渐变成了人型。传说中，只要它彻底化成人型，就可以飞天入地，达到炼星师的实力。叶雨晴的记忆显示，吃掉人参果，可以长生不老。

    长生不老？那岂不是没有副作用的永生药剂？林云第一时间，就想到了他的父亲林天豪。

    毕竟，不论是他，凤柯，还是母亲云碧，都是可以活数千年的炼星者。但是，父亲林天豪，连精神大师都不是，至多有两年的寿命。林云不希望，自己还没有将母亲救出来，父亲就已经衰老了。

    想到这里，林云眼神灼灼地盯着面前的人参果，就要上前逮住它。

    “滚开，这里是我的领地，不欢迎你！”忽然，一道精神传音，传到了林云的脑海里。林云心中大骇，这人参果，居然产生了灵智。

    “胡说，这里明明是我人类前辈的洞府，怎么就成了你的领地了？还有，你刚才操控铠甲用剑砍我，这笔账怎么算？”林云生气地说道。

    “你们人类根本就没一个好人，那个姓叶的逮我过来，就是为了炼以掉我。我看你心里也有邪念，肯定也想吃掉我。”人参果冷冷地说道。

    林云不屑地说道：“别以为我不知道，人参果的寿命顶多几千年。你能活几亿年，肯定是依靠我人类前辈星器里纯净的星辰之力。你受了我人类前辈如此大的恩惠，为何不想着报答？”

    “我吃了的星器，就是我的！”人参果大声吼道。

    “我吃了的人参果，也是我的！”林云大叫一声，纵身向着人参果跳去。

    “当！”

    林云的身体，仿佛又撞到了一块透明的钢化玻璃。

    “哼哼，我的精神力墙壁，你根本就过不来！”人参果双手掐腰，张开绿豆大的小嘴，哈哈大笑。

    林云冷哼一声，对着人参果发出了浩瀚的神识冲击。

    这是林云成为炼星者以来，第一次发出神识冲击。以他一级掠星师的实力，与星辰之力结合的神识，如同波澜壮阔的汪洋大海，浩浩荡荡地涌向人参果。人参果仿佛在海啸中的一叶扁舟，马上就要葬身海底。

    顿时，人参果绿光一闪，变成了一个巨大萝卜的模样。那站立的铠甲，再次散落成碎零件。林云发现，他的神识冲击，完全没有效果了。

    “佩佩，这是怎么回事，人参果死了吗？”林云好奇地问道。

    “主人，人参果并没有死。这人参果刚刚产生灵智，可以说是介于植物和动物之间。它现在将灵智潜伏起来，相当于一棵无意识的植物。神识冲击，对没有意识的植物，是没有效果的。”佩佩解释道。

    林云点点头，用力砸向那层隐形的精神力墙壁。但是，即使是十倍属性下，将精神力墙壁砸得“轰轰”作响，也没有出现一丝裂缝。

    略一沉思，林云拿起那把巨大的金色长剑，狠狠地看向这隐形的墙壁。只听“哐当”一声巨响，巨大的反震之力，让林云双手发麻。但是，精神力墙壁丝毫未损。

    怎么办？

    看着隐形墙壁后面，仿佛巨大萝卜一样的人参果，林云非常郁闷。现在，他与九级炼星师的宝物，只有一墙之隔。

    苦思冥想之下，林云开始思考自己掌握的技能。治疗术？肯定不行。魔力燃烧链接？也不行。加热？

    仿佛灵光一闪，林云想起了加热。心中大喜，他迅速对着前方那个萝卜形状的人参果，使用了加热。

    一分钟，一个小时，一天……

    一天多的时间里，林云一直盯着隐形墙壁后面那堆宝物流着口水，那人参果的温，已经达到了2000。

    3000……

    4000……

    终于，人参果受不了了。他变回小人形态，大声吼道：“求求你，别烤我了，再烤我就化了！”

    林云心中大喜，笑着说道：“解除这层精神墙壁。”

    “那你不准吃我！”人参果大声叫道。

    “放心，我绝对不吃你，我以我的人发誓！”林云信誓旦旦地说。他的心中，偷偷加上一句，是我的父亲吃你。

    精神力墙壁解除，林云豪不顾忌人参果的抗议，把人参果连带它扎根的一大块星币精华，塞到了空间腕表中。接下来，他根据叶雨晴的记忆，开始大肆刮星器和星币。

    激动人心的时刻，终于到了！

    林云的目光，迅速投向了最下方的一块星币精华。根据叶雨晴的记忆，这是最大的一块星币精华，蕴含相当于十万星币的星辰之力。林云兴奋地将它拿起，却发现这块星币精华，已经变成了普通的石头。

    “主人，经过几亿年，星币精华里的星辰之力全都被人参果吸收了。”佩佩解释道。

    林云微微叹气，他的目光，再次转向了右侧一把美丽的长剑。根据叶雨晴的描述，这是一把八级星器，专门为女士打造。下雨天，还可以变化成一把雨伞。林云觉得，这简直就是为凤柯量身准备的。他激动地用手拿起这把长剑，却发现剑柄已经变得暗淡无光。

    “主人，经过几亿年，星器里的星辰之力全都被人参果吸收了。”佩佩解释道。

    林云用神识将这一堆星器和星币扫过，无奈地发现，这堆宝物蕴含的星辰之力，少得可怜。他忍不住问道：“佩佩，这堆宝物，还有一件能用的吗？”

    “主人，没有了。”

    没有了！这么一堆九级炼星师的宝物，没有一件能用的！

    刹那间，林云感觉眼前一片黑暗，心情跌落低谷。就好像，有人在他生日那天，送给他一个又大又重的生日礼盒。当他怀着激动地心情打开后，却发现里面有一张纸条，写着“生日乐”四个小字。

    “人！参！果！”

    林云迅速咬牙切齿，若不是人参果是给林天豪准备的，他一定把人参果碾成碎末。他原本打算，从叶雨晴的宝藏中挑选材料，制造属于自己的星器。现在看来，根本没办法完成了。

    良久，林云的心情渐渐平静。他面对着这堆废弃的星器，陷入沉思。

    在叶雨晴的记忆中，有一项提高星器等级的秘术，叫做《献祭淬器术》。这项秘术的原理，就是将高级别的星器献祭，来提高低级别星器的等级。但是，这项秘术完全靠人，有可能拿高好几个级别的星器来献祭，星器的等级却根本就不提升。

    当观看到这项秘术的时候，林云感觉，这项秘术简直就是弱爆了。按照这个秘术的解释，要把一个一级的星器献祭到九级，即使人大爆发次次成功，也需要献祭从一级到八级的星器各一个。据说，叶雨晴献祭了十个二级星器，还没有将一件一级星器升级，就放弃了这个办法。

    但是，面对这堆毫无星辰之力的星器，林云悲哀地发现，它们只能当做献祭的材料了。更悲哀的是，他现在还没有自己的星器。

    忽然，一个念头在林云的脑海中闪现：“零号机，算不算星器？”

    林云不由得想起了，叶雨晴对星器的描述。星器有两个特点，一是星辰之力淬炼而成，二是带有主人的烙印，与主人联系紧密。

    按照这个说法，零号机就是星器。当林云星辰之力淬体的时候，零号机也受到了星辰之力的淬炼。要说与主人联系密切，零号机简直可以说是林云的另一具身体，怎么可能不密切？

    想到这里，林云放出了零号机，随手拿起一件星器，对着零号机使用了《献祭淬器术》。

    刹那间，林云手中的星器，散发出一道诡异的红色光芒。接着，这件星器渐渐消散，变成一堆粉末。一道红光，从星器中飞出，进入零号机中。几秒过后，林云可以清晰地感觉到，零号机变强了。

    “真的有效？”林云忍不住叫道。

    “是的主人，如果你想直观地观察零号机的情况，佩佩可以将它数字化。”佩佩说道。

    “数字化？你还能将零号机数字化？”林云疑惑地问道。

    “主人，零号机现在的状态，可以看作你身体的一部分，因此可以数字化。”

    佩佩说完，一道信息传入了林云的脑海。

    “零号机：零级星器

    献祭值：25/100

    实力加成：0

    可施展技能：瞬杀”

    佩佩继续解释道：“主人，现在的零号机，相当于星器刚刚制造出来的初始状态。想要提升零号机的等级，需要不断给他献祭星器，提高献祭值。当然，通过金属吞噬也可以达到同样的效果。系统推算，等到零号机变为一级星器的时候，就会给主人带来大的实力加成。”

    林云点点头，他再次拿起一件星器，对着零号机献祭。果然，零号机的献祭值增长了20，变成了45。

    “既然这样，我就把这堆星器全部献祭。”林云拿定主意，开始了有史以来最大的败家行为。无数七八级的星器，被他拿来献祭机甲，连眉头都不皱一下。要是议长知道林云的行为，肯定会惊得跌掉大牙。毕竟，八级星器，那可是炼化黑洞的强者使用的武器。而人类联盟炼化黑洞的强者，仅有人类议长一人而已。

    随着献祭的进行，林云发现，越高级的星器，献祭值越多。不过，可能是由于这些星器中的星辰之力全部消失，并不能算是真正的高级星器，零号机增长的献祭值并不多。即使是这样，当这堆星器炼化一空，零号机也顺利成为了二级星器。

    “零号机：二级星器

    献祭值：76/100

    实力加成：20

    可施展技能：瞬杀”

    接下来，林云将目光，投向了那一堆没有星辰之力的金属材料上。

    “既然金属吞噬也能增加献祭值，我就把这堆乱七八糟的材料全部吞噬吧。”

    拿定主意，林云跳入零号机，对着这群珍贵的金属展开了机甲吞噬。

    星核结晶、天外玄铁、恒星晶核、白洞之核……

    各种珍奇的金属，被零号机当做包一样“吃”了下去。虽然这些珍奇金属中的星辰之力已经消耗殆尽，但他们毕竟是奇珍异宝。所谓瘦死的骆驼比马大，当林云操控零号机，将这堆金属吞噬之后，佩佩兴奋地说道：“主人，你的零号机变成级星器了。”

    “零号机：级星器

    献祭值：86/100

    实力加成：100

    可施展技能：瞬杀”

    看到实力加成100，林云心中一颤，慌忙问道：“佩佩，给我调出个人属性！”

    “林云（人类形态）

    称号：一级掠星师

    等级2（成长值5）

    领悟值：11/100

    星命：220/220

    星神：220/220

    攻击：220

    防御：220

    速：220

    感知：220

    运气：10

    炼化：地球

    星器：零号机”

    刹那间，林云兴奋地发现，自己所有的属性都加了100。与以前的属性相比，几乎翻了一倍！

    ...

第一百六十九章 龙族截杀

    将叶雨晴洞府里的东西刮一空，连白玉地板和美人图都没有放过，林云美滋滋地原返回。

    从杨树面前显身出来，林云看到，那群人还被困在迷雾阵法之中。他轻轻走到迷雾里面，解除了阵法。

    顿时，所有人的身形，全部显现出来。大家相互对视，面面相觑。

    “我感觉到自己至少飞行了千万公里，怎么还在原地？”

    “我的鼻尖都碰到你的后脑勺了，我居然一点都察觉不到！”

    “这种对空间折叠的运用，起码有八级炼星师的程吧？”

    ……

    这些人神色惊诧，议论纷纷。很显然，他们在迟疑，是不是应该继续前进。

    林云对另外两位人类一拱手，客气地说道：“两位仁兄，以在下看来，这炼星大能的洞府门口都如此凶险，更何况里面的重重危机？因此，在下决定放弃这次机会了。”

    说完，林云冲天而起，迅速远离。

    “我们也走吧，宝物再好也不如命重要。”林云刚一离开，那几个龙族相互使了眼色，迅速飞走。

    林云刚刚飞出一公里，佩佩就提醒道：“主人，那几个龙族在后面偷偷跟着你。”

    半空中停住脚步，林云回过头，对着那几位龙族之人喊道：“几位龙兄，不知道跟在我身后，有何贵干？”

    “哼，小，居然被你发现了，算你机警。”

    随着一声冷哼，这五位龙族速飞到林云面前，将林云围在中间。这些龙族，恶狠狠地打量着林云，面色不善。

    “族长有令，见到林云，格杀勿论！”林云面前的一位龙族，神色阴暗地看着林云，就要动手。

    林云不慌不忙，通过与地球的联系，调用地球大量的星辰之力。感受到林云身上涌现的星辰之力，这群龙族居然哈哈大笑起来。

    “仅仅一个星球的星辰波动，这林云居然只是个一级炼星师！”

    “看这星球的模样，居然只是个低等星球，我真是要笑死了。”

    “以我们二级炼星师的实力，不用变身就能很轻松地将他干掉。”

    “真不知道，龙云少爷怎么会输给这么一个废物。”

    ……

    一位看起来年纪最小的龙族，拿出一把长刀，大喊一声：“哥哥们都别抢，让我龙五来杀死他！”

    话语刚落，这龙五舞出一片银色刀光，带着呼啸的破风声，向着林云冲了过来。龙五的眼神里，充满嗜血的冷漠。他理所当然地认为，下一刻林云将被切成碎肉。

    “今天，我就把你林云杀死在此。我龙五虽然没有云少主的天赋，但也是击杀了‘打败龙云的人’，一定会引起族里的重视。”龙五兴奋地吼着，闪电般冲到林云面前，那把长刀已经舞成了一只致命的银色葵花。

    “我怎么没想到，不行，不能让小五抢先！”另外四人听到龙五的话，恍然大悟。他们慌忙向着林云冲去，想要抢先拿到林云的人头。但是，这些人刚刚起步，就齐刷刷地停住了身形。

    因为，那把银色长刀，不知道为何，出现在林云的手中。龙五身形，却诡异地停在半空中。忽然，一道红线出现在龙五的脖上，龙五的脑袋瞬间掉落了下来。

    这群龙族大为惊讶，这是怎么回事？

    没有别的原因，只是因为，林云的动作。

    过了视觉，过了神识，过了思维。

    在林云的眼里，龙五的刀光，比蜗牛爬动还要慢。林云只是顺手夺过了龙五的长刀，轻松划过龙五的脖颈。当林云收刀而立的时候，龙五的脑袋还没有与身体分离。这一连串动作，根本就没有一位龙族能够反应过来。

    “你这是什么妖法？”一位龙族惊骇地问道。

    林云并不答话，而是手拿那把银色长刀，向着另一个龙族冲了过去。

    “刷！”

    一刀发出清脆的响声，仿佛镰刀割草。林云的身影，已经来到这位龙族的身后。

    这位龙族，只觉得脖一凉，便想回头看向林云。但是，他的身体已经回头，脑袋却无法行动。他的最后一个意识，便是一阵天昏地暗的翻滚中，看到了自己无头的身体。

    又是一个龙族，死于林云之手。

    “什么！”

    剩余位龙族，彻底震惊了。他们慌忙聚在一起，神情戒备的盯着林云。无数星辰之力，在这位龙族的身体上涌动。最前方一人，身上竟然有九颗不同星球的意志。很明显，只要再炼化一颗星球，他就能顺利成为级炼星师。

    但是，别说差一颗星球，就是差半颗星球，他也不是级炼星师。林云的一级掠星师，可是相当于级炼星师的存在！

    林云持刀的身影，再次消失了。等他再次出现的时候，又是一位龙族人头落地。由于动作，林云手上的银色长刀上，根本就没有沾上一丝鲜血。

    不到半分钟，名龙族人身异处。林云并不高大的身影，在剩余两位龙族人的眼中，已经成为死神的化身！

    这两位龙族相互对视一眼，感受到彼此眼神的惊骇。下一刻，两人不谋而合，反方向速逃逸。

    但是，林云怎么可能放过他们！

    “刷！”

    如同布帛划破的声响，一位龙族人吓得双手抱头。他欣喜地发现，自己的头并没有从肩膀上掉下来，不由得嘿嘿一笑。下一秒，他的笑容迅速凝固。因为，他的上下半身，已经分离！

    第四位龙族，身死！

    “林云，放过我吧，我也是奉命行事！”最后一名龙族的讨饶声，迅速从林云身后响起。

    林云回过头，就看到剩余的那位龙族，已经变身成为青色巨龙，向着远方飞离。这青色巨龙像一只离弦的利箭，御风而行。就这几秒钟时间，已经逃出几万米。林云冷哼一声，将手中的长刀猛地抛出，在空中划过一道银色的彩练。

    “当！”

    这一刀，仿佛一只细小的钉，直没入柄地穿过那青色巨龙的脑袋，把他钉在了远方一座山峰上。从远处看，就像是一块巨大的土丘上面，挂着一条细长的泥鳅。

    从林云杀死龙五开始，不到一分钟时间，第五位龙族，身死！

    不仅是这群龙族没有想到，连林云都没有想到，他的实力居然如此强大。这五位龙族身上的星球之力，斑驳不纯，显然都是炼化超过一座星球的二级炼星师。而林云，只是分炼化了地球这样一座低等星球，就能够轻松将他们杀掉。难道，这就是掠星师伟岸的实力？

    将这五位龙族杀死，林云毫不停留，准备离去。就在此时，佩佩兴奋地大声叫道：“主人，下方那个龙五的左手腕上，有一个空间腕表。俗话说，杀人夺宝，谋财害命，主人抓紧把里面的好东西取出来吧。”

    感受到佩佩的激动，林云心中一阵无语。他降落在龙五尸体旁边，轻松取下了这空间腕表。却发现，空间腕表与龙五绑定，并存在开启密码。

    “主人请稍等，这种程的防盗手段，对佩佩来说，简直就是小菜一碟。”佩佩兴奋地说道。

    秒后，只听咔吧一声，空间腕表里的东西全部散落了出来。

    一份龙族地图，12枚星币，一堆乱七八糟的衣物和书籍。除此之外，什么也没有。

    林云将龙族地图、星币以及龙五的空间腕表放入自己的空间腕表中，起身离去。

    按照记忆中的线，林云向着亚空间的入口飞行。当他来到入口的位置时，却惊异地发现，入口居然不见了。

    “佩佩，亚空间入口怎么不见了？”林云十分诧异。若找不到入口，他岂不是出不去了？

    “主人，经过系统测算，入口就在这个地方。不过，这里的空间中充斥着一股奇怪的空间能量，似乎将亚空间入口给封闭了。”佩佩回答道。

    就在此时，一声求救从远方传来：“前方的人类朋友，请救我一命！”

    林云抬头远望，就看到了个龙族之人，正在追赶一个金发碧眼的人类圣堂。这位人类圣堂十分狼狈，身上的白色长袍，全是划口。许多地方，还流淌着血迹。此人看到林云，脸上露出惊喜的神色，急匆匆向着林云飞了过来。

    “前方的朋友，只要你救我一命，我人类圣堂将感激不尽！”那人类圣堂急切地喊着，冲到了林云面前。

    “林云，别多管闲事。否则，我们将你一起杀死在此！”那位龙族看到林云，面色渐冷，大声警告道。

    林云冷哼一声，挡到了那位人类圣堂面前，毫不畏惧地与这位龙族对峙。

    “我林云，偏偏喜欢管龙族的闲事，你们能拿我怎样？”

    “不怎么样，不过是死在此地罢了。”一声低沉阴冷的声音，从林云身后传来。

    心神警兆，林云慌忙侧身，但是已经来不及！

    林云的后背，猛然遭受重击，被划出一道巨大的豁口。鲜血飞溅，他的身体从空中轰然坠落。

    稳住身形，林云只觉得背后火辣辣的疼痛。他抬起头，就看到人类圣堂双手握住一把巨斧，一脸狞笑。

    “原来，你们圣堂居然跟龙族串通！”林云冷哼道。

    “没错，谁让你与弑神者为友？教皇大人吩咐，林云亵渎神灵，罪该致死。”那人类圣堂俯视着林云，脸色狰狞。

    “林云，你抢我龙族新娘，杀我龙族族人，罪不可赦！今天，这封闭的亚空间里，就是你的葬身之地！”位龙族，大声怒吼，声音如春雷滚滚，声势骇人。

    “现在，我们四人合力，将此人灭杀于此！”这四人相互点头，分别拿出自己的星器，向着林云冲了过来。

    巨斧、长刀、长棍、长枪。每一把武器，都带着星辰之威，带着石破天惊的气势，向着林云当头砸来。于此同时，林云吃惊地发现，自己的身体，竟是受到了一股强悍的禁锢之力，变得难以行动。

    空间禁锢！

    这四个人中，至少有一位初步掌控空间之力的级炼星师！

    ...

第一百七十章 空间压缩

    四种武器，带着山河破碎的气势，恶狠狠地砸向了林云。林云的身影，忽然消失了。取而代之的，是一座崭新的机甲。洁白的机身，零字喷漆，正是他的零号机。“哈哈，关键时刻，居然躲到玩具龟壳里了。你以为，当缩头乌龟就能保住性命吗？”一位龙族哈哈大笑，手中的长刀已经砍到了零号机的能量护罩上。以他对机甲的认知，别说是长刀，即使他赤手空拳，也可以轻易将任何一架机甲击碎。可惜，这不是其他的机甲，这是级星器零号机。这柄长刀，仿佛砍到一个坚固的钢铁巨蛋上，溅起了强烈的白色电光。一股巨大的反震之力，只震得这龙族双手发麻。这位龙族抬起头，就观察到另外位同伴眼中的惊骇。四件星器，根本就没有一件砸碎零号机那薄薄的一层能量护罩。就在此时，零号机缓缓行动，不断挣扎，发出巨大的轰鸣声。“别开玩笑了，我龙傲天身为初步掌控空间之力的级炼星师，我的星力禁锢已经带有一丝空间的性质。就凭你这只金属乌龟，也想摆脱空间的禁锢？”这位龙族嘲弄地看着零号机，一脸不屑。“劈咔！”忽然，仿佛玻璃不断破碎的声音响起，零号机用力挣扎，竟是将周围坚冰般的星辰禁锢之力挣碎！“不，不可能！你明明就是一个一级炼星师，怎么会挣脱我的星辰禁锢！”龙傲天眼珠瞪大，一脸惊骇，完全不敢相信这个事实。林云并不回答，他操控零号机，拔出激光剑，缓缓升了起来。刹那间，林云仿佛回到了中央星，回到了驾驶零号机面对整个人类机甲天王的时刻。那种所向无敌的霸气，那种无所畏惧的豪迈，充斥了他的胸膛，让他忍不住想要大声嘶吼。林云的零号机，放出无比耀眼的光芒，仿佛一座新生的阳。他将激光剑对准了那位人类圣堂，冷声说道：“刚才那一斧，勾结异族，背后偷袭，就是你们《圣约》的教义？”那人类圣堂不屑地冷哼道：“渎神之人，跟我谈什么《圣约》？”“很好，那么你可以死了！”林云冷漠地说道。“死？我圣堂信仰之力，最善于防御，你这座破机甲的攻击，怎么可能击破我的防御？”那人类圣堂大声嘲笑着，在身前幻化出无数白光盾牌。林云举起激光剑，零号机表面白光一闪，发动了成为掠星师以来的第一次瞬杀。以林云目前浩瀚的神识，瞬杀的冷却时间已经可以忽略不计，瞬杀的速，却根本难以计算。一座普通机甲的激光剑，就可以轻松切割普通炼星者的身体。经过献祭淬器术，零号机的激光剑，破坏力已经达到不可思议的程。当林云的身影出现在人类圣堂的身后时，那些白光盾牌，全都从中间一分为二。就连那人类圣堂的身体，也从中间横截为两段。“哼，算你的激光剑威力很大，能够对我造成伤害。但是，我圣堂信仰之力，最善于治疗，只要几秒钟，我就可以完好如初。”那人类圣堂大声吼叫，身上白光涌现，截为两段的身体居然慢慢愈合。林云并不答话，再次使用瞬杀。当零号机的身影再次出现之时，那位人类圣堂的身体，已经变成了粉碎。看着人类圣堂粉碎的尸体从天空中降落，林云不屑地说道：“真可惜，你们人类圣堂，不擅长原地复活。”下一刻，林云操控零号机，缓缓转身，迎向了这位龙族惊骇的眼神。见到林云如此神勇，这群龙族炼星师急忙用神识交流，商议着对策。“这林云的速，连我都难以捕捉，绝对不是一级炼星师，倒像是一级掠星师！”“你是说，林云投靠了魔神？”“不管是不是，只要我们将这个消息宣传出去，他一定会受到所有人类的追杀。”转瞬之间，位龙族炼星师迅速达成共识。林云发现，龙傲天忽然高举双手，一股带着空间气息的星力波动，冲着天空涌去。不一会儿，亚空间的入口，渐渐显现出来。“原来，此地的入口是被这龙族封锁的。他们封锁此地，便是想要将我杀死在这里。这么说，现在他们感觉不敌，就要逃跑了？”林云略一思，就明白了事情的原委。“想走，没那么容易！”林云操控零号机，对着面前迅速逃离的个龙族人，展开了超远距离瞬杀。“啊！”“呀！”随着两声惨叫，两位龙族根本无法反抗，身体迅速粉碎，就如同被导弹击中的飞机向地面坠落。但是，当激光剑挥击龙傲天之时，受到了大的阻碍。龙傲天的前方，仿佛出现了一层厚厚的透明玻璃，竟然阻挡住了林云的激光剑击。待林云击碎那层空间的阻挡，龙傲天已经趁此机会，躲开了瞬杀的攻击范围。“林云，你的攻击不过如此，根本就不能将我阻拦。我马上逃出此地，将你投身魔神，成为掠星师的消息公布出去。你就等着被整个人类联盟追杀吧！”龙傲天大声叫嚣着，眼睛中全是疯狂。“什么？”林云心中大骇。成为掠星师，关系到洪博的神器。若他不解释，将会面临人类联盟的猜疑。若他解释，将会面临整个人魔两族贪财之人的追杀。“不行，不能让他出去！”刹那间，林云眉头紧皱，做了一个决定：把龙傲天留在这里。不再保留实力，林云直接触发了十倍属性的龙威，对着龙傲天展开了最大实力的瞬杀！一股龙神的威势，从零号机身上散发出来，零号机就像一头巨大的神龙，又像一颗呼啸的恒星，冲着龙傲天的后背冲去。林云明明只炼化了一颗地球，却发出了恒星飞行的那种巨大威势。“没有掌握空间之力，你根本就别想将我击杀！”龙傲天大声吼道，将一大片的空间能量布满身后。一瞬间，林云的零号机已经冲到了这层空间能量的所在。零号机的速忽然变慢了！这种慢，只是从别人眼中看来的慢。实际上，林云自己的感觉中，零号机的速丝毫未减。但是，如此快速移动的零号机，却无法迅速接近龙傲天。仿佛，两人之间隔着数万米的距离。根据叶雨晴的记忆，林云马上认出了龙傲天使用的空间技巧――空间压缩。空间压缩，就是将大的空间压缩成很小的空间，实际上空间内部的构成并没有变化。龙傲天用空间能量，将林云面前的很大一部分空间压缩，致使林云距离龙傲天的实际距离变长，看起来速变慢。举个例说明，空间腕表的制造，就需要用到空间压缩技术。将非常大的空间，压缩到一只手表大小。在空间腕表上面，一只蚂蚁可以轻松地从这一端爬到那一端。但是，在空间腕表里面的巨大空间，这只蚂蚁从这一头爬到另一头，需要长的时间。龙傲天的空间压缩，并不能像空间腕表那样，压缩上千倍。他的最大实力，只是压缩十倍。但是，牵扯到空间的运用，岂是那么简单的？十倍，看起来一千米的距离，走起来却有一万米那么远！“哈哈哈，这就是空间之力那不可思议的威能。你身为一个掠星师，怎么可能追得到，掌握一丝空间之力的我！”龙傲天嘲弄地看着零号机，哈哈大笑。“哼，你的空间压缩，不过是变相增加了距离。只要我速够快，仍然可以追上你！”林云冷哼一声，连续不断地向前瞬杀。两个人相互追逐，如果距离由一千米变成一万米，基本上是追不上了。但是，如果是一只老虎，在追一只乌龟呢？零号机的表面，接连不断地闪耀着白色光芒，与龙傲天的距离竟然越来越近！“不可能，空间明明压缩了十倍啊！”龙傲天十分惊骇，强烈地调动空间之力，压缩身后的空间。可惜，以他初步掌握的空间之力，将空间压缩十倍已经是限了。刹那间，零号机已经闪现在他的面前。“空间禁锢！”关键时刻，龙傲天双手前举，大声疾呼。瞬间，零号机被带有一丝空间性质的星辰之力禁锢在半空，竟是无法行动！“挣扎吧，我竭尽全力的空间禁锢，你至少需要半分钟才能挣脱。到时候，我早已离开此地。只要回到主宇宙，面对我龙族族长，我看你是否还敢追杀我！”龙傲天大声叫嚣，转身向着出口飞去。他的身形，与出口仅剩十米距离。灵机一动，林云操控手中的激光剑忽然延长，轰然刺向龙傲天的后背。“哼，我早就防着你这一手了。”龙傲天忽然转身，双手前推，推出一道坚固的空间之墙。“咔！”这道激光剑，迅速砸在龙傲天前方密布的空间之墙上。“哈哈哈，以我空间之墙的防御，你根本……”龙傲天尚未说完，一口鲜血猛地从他口中吐出。他惊骇地发现，那激光剑竟然绕了一个大弯，从他后背刺入了身体。“这，为什么我没有看到……”龙傲天眼神中充满了不甘，身体轰然跌落。实际上，林云激光剑的第一击，只是为了引出龙傲天的空间防御，并降低龙傲天的警惕。第二击，才是真正的杀招。十几秒后，零号机挣脱了空间禁锢。林云操控激光剑，迅速将上面的血迹蒸发。他收起零号机，从亚空间中飞了出来。刚一回到主宇宙，就看到龙族族长和圣堂教皇面色阴冷地看着自己，眼神中全是杀意。“林云，投靠魔神，残杀龙族和人类圣堂同胞，该当何罪？”龙族族长龙战忽然用手指着林云，大声叫嚣。“罪该致死！”无数异族和人类圣堂，齐声回答着。龙战的嘴角，露出一丝残忍的微笑。“很好，把这魔神的走狗拿下！”

    ...

第一百七十一章 龙珠爆炸

    “住手！”

    人类议长威严的声音，在所有人的脑海中响了起来。迫于议长的威势，龙族不得不停止了动作。

    “龙战族长，你说林云勾结魔族残杀同胞，可有证据？”议长平静地问道。

    龙战不慌不忙地说道：“我龙族一共有九名炼星师进入亚空间。如今，八人气息全无，一人下落不明。而林云的身上，却存在我龙族临死前发出的怨龙之气。这八人，一定是林云所杀。”

    龙战说完，用手虚指林云。顿时，林云身上浮现出强烈的怨气，化成了八条龙的虚影。

    看到这些若隐若现的巨龙虚影，所有异族齐刷刷吸了一口冷气。林云刚刚成为炼星者不到一年的时间，就达到如此强悍的实力，竟是击杀了八名龙族炼星师。特别是龙傲天，那可是领悟了一丝空间之力的级炼星师，被称为仅次于龙云的天才，竟也被林云所杀。

    顿时，所有异族看向林云的目光，逐渐变得阴冷。一个人类议长，已经压得异族抬不起头来。以林云现在表现出的潜力，若成长起来，人类有可能将异族吞并。

    刹那间，无数异族对着林云大声叫喊。

    “林云竟然如此残暴，简直是魔族做派。”

    “龙战族长，杀了他！”

    “杀了这魔族的走狗！”

    ……

    林云发现，自己身旁漂浮的巨龙虚影中，有一条正是被自己钉在山上的青龙。他十分惊异地问道：“佩佩，所谓的怨龙之气是什么，为什么我之前没有发现？”

    “主人，佩佩也没有发现这些东西。很明显，这些东西不是物质、能量或者电磁波。”佩佩平淡地回答道。

    林云略微点头，却看到两个龙族飞了过来，想要将林云擒拿。

    “林云，乖乖束手就擒吧，免得多吃苦头！”

    那两位龙族明显是炼化恒星的存在，身上那股宏大炽热的星辰气息，压得林云呼吸都不由得一滞。

    就在此时，议长举起苍老而白皙的右手，对着林云一指。刹那间，林云的身影凭空消失，出现在议长的身边。

    很显然，想要杀林云，必须先过了议长这一关。

    “议长，难道因为林云是一个人类，你就想包庇魔族走狗？我异族八条龙命，莫非还不如一个魔族走狗的命？”龙战冷冷地质问，言语中偷偷将林云放到了整个异族的对立面。果然，那群异族看向林云的目光，变得更不友好了。

    众目睽睽之下，议长脸色平淡，微笑着说：“诸位，人类联盟是一个讲道理的地方。如果林云真的投靠魔族，不必诸位动手，我亲自清理门户。龙战族长，你有什么证据证明，林云投靠了魔族？”

    “他刚刚成为炼星者不到一年，就杀了八位龙族炼星师，其中包括掌控空间之力的级炼星师。若不是投靠魔族，向魔神借用的力量，怎么可能有如此实力？”龙战脸色铁青，大声哼道。

    “为什么不可能？难道，龙战族长不知道，什么叫做天才吗？”议长看着龙战，一脸和蔼的微笑。这淡定的笑容，反而让龙战更加气愤。

    “什么天才，能够在不到一年的时间里，达到级炼星师的实力？议长在痴人说梦吧。”龙战完全不顾议长的脸面，大声讥讽。

    议长也不生气，笑着说道：“是不是天才，一试便知。龙战族长，不妨请出贵族一位级炼星师，与林云战斗一场。若是林云战斗中，达不到级炼星师的实力，或者使用了魔神的力量，我们再擒下他不迟。”

    听到这里，林云迅速飞到龙战面前，毫不畏惧地盯着龙战铁青的脸庞，大声说道：“你们龙族没有天才，不代表我人类没有。你们龙族若是不服气，便找一位级炼星师，与我生死决斗！”

    生死决斗！一语既出，所有人看向林云的目光，变得十分惊异。以林云一个刚刚炼化星球的炼星师，居然敢叫嚣整个龙族级炼星师，并提出生死决斗。这种毫不顾忌的挑衅，已经牵扯到整个龙族的脸面。

    “好，很好，非常好！龙得西，给我出来！”

    随着龙战的话，一个胖从龙族中飞了出来。他用恶狠狠的眼睛盯着林云，咬牙切齿道：“林云，我这辈最讨厌别人耍我。今天，我要在所有人的面前，将你揍得生活不能自理。”

    话音刚落，一股惊人的气势，从龙得西的身上爆发出来。林云惊异地发现，龙得西身上的星球气息，竟然多达上种。似乎，他炼化了上颗星球。

    “哈哈，林云，我就免费告诉你一个事实。只要没炼化恒星，不管是炼化十颗行星，还是炼化一颗行星，都叫级炼星师。但是，炼化一颗行星的级炼星师，实力是前者的十倍！”

    龙得西大声叫嚣，浩瀚的星力波动，从他肥胖的身躯向着四方扩散。就像往平静的湖面狠狠地投入一颗巨石，引起一阵水波，那股星力波动，居然形成了实质的星力波痕。看到龙得西如此骇人的气势，许多人忍不住大声赞叹。

    “龙得西的实力，简直到了级炼星师的巅峰了。”

    “不管怎么看，这林云都毫无胜算。”

    “林云刚刚成为炼星师不到一年，就对龙族发出生死决斗，简直就是找死啊。”

    ……

    林云发现，除了议长，大部分人类看向自己的目光，已经有些隐隐的担忧。在人类联盟大部分强者的面前，如果自己输给了龙族，相信整个人类也面上无光。

    想到这里，林云从空间腕表中，放出了零号机。他迅速进入零号机，拔出激光剑。

    顿时，仿佛领导人开大会讲话的时候放了一个屁，全场哄然大笑。

    “天啊，我没有看错吧，机甲，居然是机甲！”

    “难道林云就是依靠机甲，击败了龙族八位炼星师？不管你相不相信，反正我是不信。”

    “奇葩了，我相信林云是无辜的了。那八位龙族炼星师，一定是笑死的。”

    ……

    机甲，对炼星者来说，就是一个笑话。虽然说，机甲战神可以击杀炼星者，硬抗一级炼星师。但是，整个人类历史上，一共才有几位机甲战神？只要是炼化多颗行星，达到二级炼星师，激光剑的普通攻击，就无法对炼星者造成致命伤害。更何况，龙得西已经是炼化上颗星球的级炼星师。

    在炼星师的对决中，放出一架机甲，就好像两位绝世剑客对决时，一个剑客忽然掏出一块板砖，如何让他们不笑？

    这笑声仅仅维持了几秒钟，就像广播播放时半途停电，所有声音都消失了。

    因为，林云对着龙得西，猛地发出了一道瞬杀。

    速飞舞的零号机，仿佛一道白色闪电，速竟是超过了普通炼星者的限。许多人根本就没有反应过来，只看到一道白影飞过。

    “刷！”

    龙得西的胸膛上，出现了一道尺般的伤口，肌肉破损，鲜血飞溅。

    这机甲的激光剑，居然对星炼星师造成了伤害！

    所有人都震惊了，但接下来的画面，让他们由震惊变为惊骇。

    因为那座机甲，挡住了龙得西的拳头。

    在场之人，都是寿命长的炼星者，闲暇无聊的时候，也会干些无聊的事情。很多人，都尝试过用身体击毁机甲，来感受机甲能量护罩的硬。在他们心中，能量护罩，就如同肥皂泡，一触即破。

    但是，原本应该一触即破的能量护罩，却结结实实地挡住了龙得西的拳头。

    炼化上颗星球的级炼星师，他的一拳，能有多么伟岸的力道？毫无疑问，那绝对是石破天惊、星辰爆炸的存在。但这一拳，仅仅引起了零号机能量护罩轻微的波动。

    林云根本就不知道，几秒之内，周围人群对自己机甲的态，经历了翻天覆地的变化。他只是用激光剑指着龙得西的身影，大声吼道：“现在，我已经表现出对抗级炼星师的实力了。那么，今天就到此为止吧。”

    “到此为止？你这种程的杀伤力，根本就没有击杀级炼星师的实力。若你能接我一招，我便承认你的实力！”龙得西大声怒吼着，从空间腕表中拿出一个铅球大小的圆球。

    看到这个东西，所有人眼神一凝，不由得攥紧了双手。连人类议长，脸色也不再那么淡定。他紧紧盯着这圆球，提高注意力，准备一旦发生危险，就将林云救出。

    林云看着龙得西手中的圆球，一脸惊骇。

    叶雨晴的记忆中，对这圆球印象为深刻。因为，叶大神差一点死于此物。

    当时，叶雨晴与龙族争斗，以大优势将那位龙族揍得鼻青脸肿，即将死去。那龙族气愤之下，从口中吐出这样一颗圆球，对着叶雨晴一扔。这颗圆球爆炸，对叶雨晴造成的伤势，使他整整养了一千年的伤。从此以后，只要看到圆东西，叶大神就心中打颤。

    这个圆球的名称，叫做龙珠。

    只有龙族大能的体内，才能产生的龙珠，包含这位龙族所有实力的精华。

    为了击杀林云，龙战居然舍得拿出一颗龙珠来引爆！

    林云紧皱眉头，迅速从地球获得大量星辰之力，形成一片星辰之墙，堵在零号机的前方。同时，他紧紧地盯着龙得西手中的圆球。一旦圆球离手，他就触发十倍叠加的龙威逃离。

    “所有人后退一光年！”议长大声命令。

    不一会儿功夫，这片亚空间的入口，仅剩下龙战、教皇和议长等少数几位大能。

    “林云，怪就怪你，不幸成为我龙族的敌人吧。”龙得西嘿嘿一笑，林云惊骇地发现，自己被锁定了。就好像，自己被狙击枪的激光瞄准器照射到额头，下一刻就是石破天惊的一击。

    空间锁定！

    林云感觉到，自己根本就逃不掉。即使躲入星辰轨迹，也会被炸出来。

    “去死吧！”龙得西忽然将龙珠扔出，身形毫不迟疑地融入星辰轨迹，向着反方向急速逃逸。

    这龙珠一碰触林云面前的星辰之力墙壁，就闪耀出一道金色强光。

    “不好，是金色的光芒，居然是金龙一族的龙珠！”

    议长赶紧冲向了林云，右手向前一指，就要将龙珠与林云之间的空间截断。

    “议长，你这样阻止林云证明自己的清白，不好吧。”

    龙战不知道何时，居然堵到了议长右手的前方。议长那道空间之力，被龙战阻挡了下来。

    “糟糕！”龙珠爆炸何其迅速，议长想要绕过龙战将林云救出，已经来不及了。

    没有任何声音，金色的光芒，在整个黑暗的星空中一闪而过。一光年之外，所有人的脸庞镀上了一层浅浅的金色。金光过后，他们用神识向着爆炸的中心过去，想要寻找林云的身影。

    但是，林云的身影消失了。

    议长看着面前空荡荡的星空，以及星空中诡异出现的一些液体，心中大为惋惜。

    “林云的生命气息，已经没有了。”

    ...

第一百七十二章 大能遗宝

    “我真是非常抱歉。其实，我个人认为，林云并没有投靠魔族。但是，没想到龙得西没有收住手，引发了这场惨剧。议长大人，请节哀吧，哈哈。”

    虽然说着抱歉，但龙战的眼神里全是兴奋和喜悦。大笑之下，他脸上的五官都挤在了一起，像一朵绽开的菊花。

    “不用说抱歉，林云似乎没有死。”议长沉声说道。

    “怎么可能，他的生命气息都没有了……”

    龙战刚说到一半，忽然眼珠瞪大，一脸惊骇。

    在他的前方，一座零号机忽然凭空闪现。星空中的一堆液体，渐渐流入零号机内部。下一刻，零号机消失，林云完好无损地出现在众人面前。

    刚才在危机关头，林云高兴地发现，龙珠的爆炸居然全是物理攻击，不含一丝精神伤害。他赶紧收起零号机，转化成金属形态。

    金属形态下，只要精神力不空，便永远不死。爆炸过后，他偷偷放出零号机，借助能量护罩挡住所有人的神识探查，在零号机里面变回人形。

    “这，这怎么可能！”龙战完全惊呆了。他就像被抛到高空，然后狠狠摔下。刚才有多高兴，现在就有多愤怒。

    “林云，刚才龙战族长已经亲口承认，他冤枉了你，并觉得很抱歉。所以，你可以离去了。”议长一脸微笑，目光里全是对林云的欣赏。

    林云呵呵一笑，对着龙战一抱拳：“谢谢龙族长的仗义执言。龙战族长对我林云的恩情，我林云将来一定会报答的。”

    报答？如何报答？只能是一个字，杀！

    虽然林云现在尚未炼化恒星，但他表现出的大潜力，让龙战暗暗心惊。迫于议长的压力，龙战并不能在此地光明正大地将林云击杀。不过，作为一个有着万年智慧的一族之长，龙战眼珠一转，又想起了一个坏主意。

    “林云，我龙战代表龙族，向你陈恳地道歉！”龙战忽然一拱手，对着林云施了一礼。

    林云惊了，他完全想不明白，龙战到底哪根筋不对劲。

    龙战的脸上，全是唏嘘，非常自责地说道：“我错了，我不该隐瞒真相，维护我那些龙族炼星师。大家都知道，龙族贪财，看到亚空间里炼星大能的遗宝，难免做出不妥的行为。”

    在场之人，都是为了亚空间中九级炼星师的遗宝而来，听到龙战的话，慌忙纷纷询问。

    “龙战族长，到底是怎么回事？莫非，你们与林云的战斗，是因为亚空间里大能的遗宝？到底，有什么好宝贝？”玄武族族长忍不住大声询问，道出了所有人的心声。

    看到周围人眼神灼灼地看着自己，龙战嘿嘿一笑，脸上露出诡计得逞的笑容。他继续用唏嘘的语气，大声叹道：“其实，天材地宝，无主之物，谁先发现就是谁的。但是，我们龙族看到林云获得了遗宝，见财起意，非要林云分一半。为此，酿成惨剧，只能是我们咎由自取。”

    “什么？林云得到了九级炼星师大能的遗宝？”玄武族族长大为惊骇，慌忙冲到龙战的面前，非要让他说个明白。

    龙战摇了摇头，虚伪地说道：“也没什么，不就是一件八级星器，一份神级秘法，一颗空间之心，一枚造化之丹……”

    随着龙战的话，周围异族的眼睛越来越亮，简直要通过眼神把林云吃掉。

    林云心中顿时一颤，他总算明白龙战的阴谋了。林云不得不佩服龙战，短的时间里，龙战能够想出这样一个主意，简直就是绝了。

    获得亚空间遗宝的事情，只要大家对林云产生一丝猜疑，就会没完没了。更何况，林云的确是获得了叶雨晴的宝物。那叶雨晴的尸体和人参果，就在林云的空间腕表之中。到时候，万一龙战要求检查空间腕表，林云将面临无休止的麻烦。

    就在此时，龙战的脸色越来越高兴，再加了一把火。

    “为什么林云能够击杀我龙族八名炼星师？那是因为，他用了遗宝中的那件八级星器。为什么刚才龙珠爆炸他都能逃生？那是因为，他会了那神级的心法。我们也不要求获得那群宝物，只要求林云为了整个人类联盟，将神级秘法公布。”龙战大声叫着。

    玄武族族长听到这里，哪还能忍得住，他大声冲着林云喊了起来：“林云，这亚空间里的宝物，是整个人类联盟的宝物，应该让我们共同所有。你获得了什么，赶紧交出来，让我们一起商量如何分配！”

    顿时，无数异族大声附和道：“交出来！”

    林云注意到，许多人类看向自己的目光，也变得十分玩味。人为财死鸟为食亡，这九级亚空间的宝物，竟像是把林云放到火上炙烤。

    事到如今，林云也只能否认道：“我没有拿到任何宝物。”

    玄武族族长当然不相信，他大声吼道：“林云，把空间腕表拿出来，让我们一探便知！”

    “我不会因为你的逼迫，就将自己的**拿出来给别人看。我重复一遍，我没有拿任何宝物。”林云面色平淡，心中却十分着急。

    “胡说，你没拿？难道是我龙族拿了？我龙族八位炼星师都死了，难道是龙得东拿了？”龙战冷哼着，心中暗爽。其实，他也不认为林云获得了炼星大能的宝物。不过，众目睽睽之下，林云将空间腕表中的东西全都亮出来，可是大大掉面的事情。

    林云无奈道：“没准，就是你们龙族龙得东拿了。”

    “哈哈哈，真搞笑，我们龙族一共进入九个人。有八人被你杀了，剩下那一个人肯定被你击成重伤逃离。你这个理由，也不合理了。”龙战哈哈大笑，笑声通过神识传音，震得周围人的脑海隐隐发麻。

    但是，一道更大的笑声，将龙战的笑声压了过去。

    “哇哈哈哈，我出来了，我终于出来了。虽然困在这里时间很长，不过收获颇丰。等我回家，就把老大和老二都踩到脚下。”

    众人看到，龙得东的身影，从亚空间的出口飞了出来。顿时，所有人都惊诧了。这简直就是：说曹操，曹操就到。

    灵机一动，林云对龙得东身体里的雷丁神识传音道：“他们要害你，点离开此地！”

    雷丁环顾四周，顿时看到这群人“恶狠狠”的眼神。他对着林云传递出一道感激的善意，然后双拳猛地往中间一撞，身形凭空消失了。

    “虫洞！”

    宠辱不惊的议长，竟然露出为惊骇的眼神。仿佛，他看到了什么不可思议的事情。

    “议长大人，什么是虫洞？”玄武族族长大声问道。

    议长的眉头，皱了起来，他沉声解释道：“虫洞，是空间折叠的高级应用，可以将人传送到远的地方。这种传送，完全无视空间的阻隔。但是，即使是我，也不可能如此速的创建虫洞。”

    “原来，炼星大能的宝物，真的被龙得东拿到了！”林云指着龙战，大声叫着。

    林云的话语，顿时把所有人的注意力，转移到龙战的身上。

    “没错，龙得东我知道，跟他弟弟一样是级炼星师，怎么可能掌控虫洞？很明显，他是获得了炼星师大能的宝物。”玄武族族长大声吼着，飞到了龙战的面前。

    “怪不得，龙族长对炼星师大能的宝物那么熟悉，如数家珍。原来，是你们龙族获得了那些宝物！”玄武族族长大声叫嚣，根本就不顾及龙战的面。

    林云心中暗喜，按照龙战刚才的话，大声说道：“我们也不要求获得那群宝物，只要求龙族为了整个人类联盟，将神级秘法公布。”

    林云的话，顿时引起了无数的议论。大家对着龙战指指点点，群情激愤。

    “要不是龙得东碰巧出来，我们还被蒙在鼓里。”

    “怪不得他刚才污蔑林云，原来是自己获得了宝物。”

    “为了污蔑林云，居然杀死八位炼星师，不得不说，龙战狠了。”

    ……

    龙战无法辩驳，因为他也不清楚，到底龙得东是不是获得了宝物。毕竟，刚才那次虫洞，连他都使用不出来。其实，龙战的心中，还有些隐隐的窃喜。如果龙得东获得了大神的遗宝，岂不是说，他们龙族发达的机会来了？

    想到这里，龙战假装生气地一跺脚，身形迅速消失了。他要回到龙族领地，去找寻龙得东，要宝物。不过，这辈，他都未必能够找到龙得东的身影了。

    见到龙战离去，所有人相继离开。玄武族族长离开之时，还骂骂咧咧的，要去找龙战讨个说法。

    最后，只剩下议长与一些人类炼星师，还在这里。

    议长看着林云，微笑地说道：“林云，虽然没有收获什么，但毕竟是一次阅历。由于你已经成功炼化了地球，所以议会已经正式赐予你地球领主的称号。在这里，我要说一声：恭喜你，林领主！”

    林云呵呵一笑。这次亚空间之行，他的收获大，心中非常高兴，不过不方便对议长细说。

    就在这时，那群人类炼星师飞了过来，将林云围在中间，纷纷道贺。

    “地球领主，恭喜你！”

    “林领主，你是人类联盟历史上最年轻的的领主，前途无量啊。”

    “我是距离你最近的贝塔领主，我们以后多联系。”

    ……

    林云忙与这些同胞寒暄，就在此时，那位亚空间中的青年笑着说道：“诸位，不如去我蓝洛星球做客，我请大家喝拉菲！”

    刹那间，大家情绪激动，大声叫好。

    “好，难得今天蓝洛领主这么客气，同去同去！”

    “拉菲啊，那可不是拉菲尔，联盟币都买不着的好玩意。”

    “今天可是沾了地球领主的光了。”

    ……

    忽然，佩佩的声音响了起来：“主人，凤柯叫你回家吃饭。”

    林云微微点头，略带抱歉地对这群炼星师说道：“不好意思，媳妇喊我回家吃饭。”

    接着，在这群人错骇的眼神中，林云身体融入星辰轨迹，离开了此地。

    ...

第一百七十三章 身陷空间夹层

    林云刚回到地球的庄园，就看到自家大门上，已经挂起了“领主府”的巨大横匾。走入家门，映入眼帘的是堆成小山的礼物。“林云，你回来了。这堆东西，都是你成为领主，别人送的贺礼。父亲说，等你回来决定如何处置。”凤柯指着如山的礼物堆，眼睛里全是笑意。神识透过包装盒，林云就观察到了里面的东西。礼盒里面，都是一些金银珠宝等俗物。林云不由得撇撇嘴，成为炼星者以后，这些东西他根本就不放在眼里。不过，看凤柯的表情，似乎很喜欢里面的饰和衣服。于是，林云说道：“这些东西，全都由你来处置吧。”顿时，凤柯笑得合不拢嘴，露出两颗可爱的小虎牙。林云拉着凤柯的手，走到了林天豪面前。“父亲，我要送给你一个礼物。”说着，他从空间腕表中，拿出了那一大块人参果。顿时，一股浓郁的星辰之力，充斥在周围的空间。“这颗大萝卜是什么？”林天豪好奇地问。“东西可以乱吃，话不能乱说。我不是大萝卜，我是人参果，大名鼎鼎的人参果！”人参果绿光一闪，变化成小人的形状。它攥着小拳头，一脸愤懑。“父亲，这是天地灵宝人参果，吃掉可以活万年之久。不知道，你想生吃还是熬汤？”林云毫不在意人参果的愤慨。“你这个骗，你不是以人发誓不吃我吗？”人参果大声抗议。林云微笑着说：“我只是发誓自己不吃你，没说不让别人吃你。”“我，我有剧毒，我体内的星力，会把普通人撑爆的。”人参果十分着急，大声撒谎道。“没关系，话不能乱说，东西可以乱吃。”根据叶雨晴的记忆，林云早就知道人参果没有任何副作用。他眼神灼灼地盯着人参果，考虑怎么处理这项食材。感觉到林云不怀好意的目光，人参果终于崩溃了：“别吃我，我还没有老婆呢。你不就是想让他多活几岁吗？只要吃我一片叶，就能多活一千年。我的叶，一年就能长出来，你们千万不要做杀鸡取卵的事情啊。”“问题是，我想让父亲活一万年。”林云不为所动。“我跟他签订共生契约，跟他共享生命精华，这样总可以了吧。”人参果提议道。林云略一沉思，就点头同意。他心中想着，将来生了孩，还可以吃人参果的叶。“好吧，不过你要跟我父亲签订主仆契约。不然，还是吃掉你算了。”林云平静地说道。人参果犹豫半天，迫于林云的“淫威”，不得不屈服。林天豪与人参果签订契约以后，一股强悍的生命精华，被人参果送入林天豪体内。林云清晰地感觉到，父亲的血气更加旺盛，体内蓬勃的生机，几乎达到了炼星者的程。林云十分高兴，大声提议：“为了庆祝，我们中午吃火锅。”“没问题，林云，做饭去吧。”留给林云一句命令，凤柯双手捧着人参果转身离去，准备在庄园找个地方栽种。看着凤柯优哉游哉地背影，林云心中产生了一个念头：是不是该请几个保姆？虽然自己做的饭好吃，总不能让领主整天自己做饭吧。吃完饭后，林云开始研究洪博的神器。按照议长的建议，林云将精神力输入那块晶体之中。但是，林云浩瀚的精神力如同石沉大海，再无踪影。而洪博的神器，没有丝毫变化。林云心中猜测，这件神器的激活，需要洪博的神念。“佩佩，你能分析出来，这块晶体该怎样激活吗？”林云问道。“主人，该组件过于复杂，系统分析不出来。不过，系统有两个建议。一是完成十一星考核，二是继续寻找锈铁片，提高系统功能。”佩佩回答道。进行十一星考核，未必能够再见到洪博的神念。至于寻找锈铁片，更像是大海捞针。以佩佩目前的黑客实力，可以查看天网绝大部分资料，却没有发现锈铁片的任何消息。研究陷入僵局，林云不得不暂时将洪博神器放置在一边。接下来，他要做的就是，掌控空间之力。按照叶雨晴的记忆，宇宙是由时间、空间、物质和能量构成的统一体。因此，构成宇宙的法则，分为时间、空间、物质和能量四种。炼星者之前，不论再怎么提高实力，也只是提高对物质法则和能量法则的掌控。只有炼化星辰，成为真正的宇宙生物，才可以接触到空间法则。至于时间法则，似乎要尊者才能掌握，叶雨晴都没有接触这方面的内容。法则两个字，听起来很唬人。其实，就是事物构成的一种方法和规则，与日常生活息息相关。比如，将一壶水加热到沸腾，就是能量法则的应用。再比如，将一张白纸撕烂，就是物质法则的应用。从这个角上说，每个普通人，都掌握着一定程的物质和能量法则。掌控空间之力，就是会使用空间法则。叶大神记忆显示，掌控空间法则最简单最快捷的办法，就是炼化一颗空间之心。不过，空间之心可遇而不可求，林云目前能做的，只能是去空间夹层中慢慢感悟空间的奥妙。想到就做，下一刻，林云融身于星辰轨迹，向着最近的空间跳跃点飞去。空间夹层，是一片非常混乱的亚空间。距离空间跳跃点越远，空间法则的变化越多，但也越危险。林云进入空间夹层，离开空间跳跃点几千米，身体已经被不断破碎的微小空间划伤。林云将神识结合星辰之力，布满全身，感受着周围空间的各种变化，细细领悟。空间压缩、空间折叠、空间膨胀、空间之刃……许多林云听说过或是没听说过的空间变化，让他的心情非常激动。忽然，佩佩大声喊了起来：“主人，不好，龙战来到了空间跳跃点外！”林云心中一颤，慌忙向着出口飞去。空间夹层中不是天网的监控区域，若是龙战进入空间夹层杀掉自己，便是死无对证。“主人，不必惊慌，议长也出现了，似乎正在与龙战对话。”佩佩说道。林云松了一口气，沉声说道：“佩佩，让我听听他们说了什么。”下一刻，议长与龙战的对话，传入林云的脑海里。“龙战族长，来到银河星系，有何贵干？”议长的声音，波澜不惊。“哼，我闲着没事干，来这里闲逛，你也要管？”龙战的声音，非常的不爽。就好像小孩刚刚钻进别人的苹果园，还没有偷到苹果，就被别人发现。“哦，龙战族长，咱俩真是不谋而合，我也正巧在此处闲逛。既然如此，我们不妨一起走走？”议长的声音，竟是带着戏谑的笑意。“不必了，我龙族还有其他事情，议长请回吧。”龙战愤怒地叫道。“那么，我就回去了。不过，天网显示，林云小友在这空间夹层里。如果说，龙族长进入空间夹层，而林云又没有出来的话，我这把老骨头，说不得还要去龙族领地走走了。”议长的声音，虽然十分平淡，却带着浓浓的威胁意味。“我还没有进空间夹层的兴趣！”龙战冷哼一声，似乎默认了议长的话。就在此时，佩佩提醒道：“主人，议长已经离开了。龙战还在原地，不知道在想什么坏主意。”“没关系，刚才议长已经警告过他了，他不敢进入空间夹层。”林云笑着说道。忽然，一道神识传音，从空间跳跃点冲了进来。整个空间夹层，回荡着龙战嚣张的话语。“林云，你以为这样就安全了吗？不进入空间夹层，我照样能够制你于死地！”“主人，大事不好，空间跳跃点的出口消失了。”佩佩着急地说道。顿时，林云就发现，自己与地球的联系被掐断了。也就是说，他被困到了空间夹层之中。“这龙战是什么意思？想要饿死我吗？但是，身为掠星师，我可以不吃不喝几年。等到空间跳跃点的出口再次出现，我就可以出去。”林云十分纳闷，喃喃自语。“主人，告诉你一个坏消息。空间跳跃点的出口，不会出现了。因为，龙战已经将这个空间跳跃点彻底破坏了。”佩佩平淡地说道。“什么？你是说，我被彻底困在这里了？”林云大为惊骇。不过，经历过那么多事情，林云的心志已经为坚韧。他略一思，便说道：“没关系，我长时间消失，只要有人发现此地的异常，议长一定会想明白事情的原委。到时候，他一定会设法打开这片空间跳跃点的入口，救我出来。我就不信，凭议长的智慧，几年时间，还发现不了我的失踪。”佩佩的声音，依旧平淡，但她的话语，却让林云心神巨震。“主人，你的时间，只剩下一个月。因为，出口消失之后，没有了主世界空间之力的不断稳固，此地的空间会越来越混乱。一个月后，这里的空间将与整个空间夹层里的空间一样，变得无序而混乱。充满破坏性的空间之力，将把你的身体撕成碎片。”林云彻底震惊了。一个月？对炼星者来说，一个月的时间，非常短暂。毕竟，他们都拥有近万年的寿命。有时候，对星球的一次炼化，就是十几年的时间。一个月，指望议长发现自己被困在此地，简直不可能。更何况，要打开一个空间跳跃点，即使议长这样的八级炼星师大能，也至少需要二十多天的时间。拜龙战所赐，林云再次陷入了绝境。他紧皱眉头，双手不由得攥紧，对龙族的愤怒已经难以复加。良久，林云平息了一下心情，对佩佩问道：“如果我从此地出去，有什么办法？”“以主人的情况，从空间夹层中逃离，有两种方法。第一，制造剧烈的能量爆炸，比如核爆，有一定几率炸出一个出口。第二，在空间夹层中飞行，寻找另一个出口。”佩佩回答道。“那么，你认为我应该怎么做？”林云着急地询问。“以主人目前的实力，不论是剧烈爆炸，还是在混乱的空间夹层中飞行，都是有死无生。即使转化为金属形态，也于事无补。系统建议，主人先进行史诗任务，提高实力。”史诗任务？林云心中一颤。获得魔神血液时，洪博神念的话语，使他对史诗任务有了强烈的抵触。林云害怕，自己通过史诗任务，一步步将小冷推上魔族女王的深渊。林云更害怕，魔神通过小冷复活，给人类造成一场灾难。如果，小冷变成了魔神，林云岂不是成为了人类的罪人？但是，现在这个危险的情况，林云不得不再次进行史诗任务。否则，他很有可能死在空间夹层这片危险的空间之中。闭上眼睛，林云接入天网，心情复杂地说道：“开启史诗任务。”

    ...

第一百七十四章 元素守卫

    任务背景：魔神恩泽，无处不在。帮助小冷见到魔神，请求魔神展示神迹，让女王的光辉照耀整个魔族。

    任务要求：帮助小冷见到魔神。

    任务提示：魔神四守卫掌控着不同的力量，请谨慎战斗。”

    洛克星球，魔神殿。

    一道诡异的红光过后，一位红发少女出现在五位圣堂长老的面前。

    “你是何人，为何身上有魔神的气息？”圣堂长老看着骤然现身的冷女王，大声喝问。

    冷女王用红宝石般的大眼睛，缓缓扫过面前的圣堂长老和圣女杜丝。她冷酷地说道：“我是魔神血脉的觉醒者，我到这里，是为了会见魔神大人。”

    “住口，魔神是你想见就见的吗？别以为我不知道，你是叛徒剑冷和罗斯的女儿。今天到这里，莫非你想救出自己的母亲？长老，我建议，将这叛徒的女儿拿下！”圣女杜丝神色紧张，大声吼道。

    “可是，这位少女的身上，有浓浓的魔神气息，似乎她的确觉醒了魔神血脉。”一位圣堂长老疑惑道。

    “长老不必怀疑，她是前任魔皇剑冷的女儿，身上自然有魔神气息。此女在混乱星系自立为王，企图分裂魔族。今天她来到此处，必是为了不可见人的目的。我怀疑，魔神剑的失踪与她有关。”杜丝慌忙蛊惑道。

    对杜丝的话，冷女王只是一声冷哼，并未辩解。下一刻，她的眼中红光闪动，长发无风飘动，身体诡异地悬浮到了空中。顿时，一股邪恶暴虐的魔神气息，从冷女王的身体中散发出来。

    “魔神血脉！”

    见到冷女王的变化，这群圣堂长老睁大眼睛，满脸惊骇。

    “杜丝，这明显是完全觉醒的魔神血脉，你居然……”那位圣堂长老刚刚转头，却发现杜丝已经消失了。

    五位圣堂长老，见此情景，恍然大悟。

    “这杜丝一直以来说的魔族叛徒，居然是魔神血脉的觉醒者，她居然一直隐瞒着真相。”

    “听到魔神传人的传闻以后，杜丝一直蛊惑我们剿灭混乱星系，简直是其心可诛！”

    “杜丝鼓动与人类的联合行动，莫非也是为了谋害魔神传人？”

    “难道说，剑冷大人是被冤枉的，杜丝才是一切的罪魁祸？”

    ……

    这群长老看向冷女王的眼神，顿时变得恭敬起来。

    冷女王从空中缓缓降落，冷漠地说道：“我要进入魔神殿，会见魔神大人。”

    五位圣堂长老慌忙躬下身，向着冷女王解释道：“魔神剑下落不明，我们无法打开魔神空间的道，已经很久没有跟魔神大人沟通了。找不到魔神剑，您如何进入魔神空间？”

    冷女王并不答话，而是走到魔神殿前方的魔神雕像面前，右手紧紧握住雕像手中下垂的黑色长剑。

    一道红光闪过，冷女王的身影消失了。下一刻，她进入了一片诡异的空间。周围，全都被迷雾所笼罩。前方，带着银色面具的林云，静静地站立，似乎已经在此等候多时了。

    “哥哥，这是魔神空间，你是怎么进来的？”冷女王一脸诧异。

    林云微微一笑，说道：“我怎么进来的不重要，重要的是，我是来帮助你见到魔神的。”

    冷女王也笑了，性感的嘴唇弯成一个美丽的弧。她步走到林云面前，双臂紧紧挽着林云的胳膊，颤声说道：“哥哥，你真是善解人意。你帮我沟通魔神，成为魔族女王统一整个魔族，我就嫁给你好不好？”

    看到冷女王耍暧昧，林云真有些招架不住。他抽出胳膊，指着前方一片混沌的空间，岔开话题：“这魔神空间，应该如何走，为什么我看不到？”

    “呵呵，那是因为，你没有魔神血脉。”冷女王微微一笑，双眼红光闪耀，面前混沌的迷雾逐渐消散，露出一条曲折的小。

    “走吧，哥哥。魔神大人很可能在沉睡，这条上的守卫非常不好对付。在这里，我无法借用魔神的力量战斗，你可要保护我哦。”冷女王说着，已经走在了林云的前方。她的红色高跟鞋，敲击得地面嗒嗒作响。

    十几公里后，林云来到了一片暴虐的空间。周围，电闪雷鸣，狂风暴雨，空气中居然飘浮着无物自燃的大火，以及冒着寒气的碎冰。

    忽然，一道黑色身影出现在林云面前。这身影就像地上一个人的影站立起来，没有任何五官，全身上下都是一片漆黑。

    “哥哥小心，这是魔神大人的守卫者之一，元素守卫。”冷女王提醒道。

    “汝等何人，为何来此打扰魔神大人沉睡？”元素守卫的声音，时而像疾风在呼啸，时而像火焰在燃烧，时而像雷电一样暴虐，时而像雨点一样清脆。

    “我是魔神血脉的觉醒者，来此请求魔神大人显示神迹。”冷女王冷声说道。

    “请回吧，魔神大人正在沉睡，若没有魔神剑作为信物，我不会放你们进去的。”元素守卫拒绝道。

    林云沉声问道：“如果，我们非要去见魔神呢？”

    “那么，你们就去死吧！”

    刹那间，狂风暴雨、电闪雷鸣，全部击打在林云的身上。无穷的业火，寒的碎冰，将林云的身体覆盖。

    “主人，赶紧变成金属形态，你的星命见底了。”佩佩着急地叫道。

    顿时，林云转化为金属形态，一切冰火雷电全部失效。他纵身一跃，如离弦之箭一般，速向着元素守卫冲去。

    “我会让你感受到，土地的深沉！”

    随着元素守卫的大声叫喊，一面厚厚的岩石之墙，猛地从地面升了起来。这墙壁通体黝黑，至少十几米厚，有层大厦那么高。它就这么毫无征兆地拔地而起，阻挡住了林云前进的身影。

    林云冷哼一声，一拳砸向了这岩石之墙。

    “轰！”

    就像飞机撞击五角大楼，整个岩石墙壁产生了强烈的震动。坚硬厚重的墙壁上，被林云砸出一个大锅形状的坑洞。无数蛛网裂缝，逐渐蔓延。许多碎石块，陆续向下掉落。

    看着面前碎裂的墙壁，林云右脚蹬地发力，全身力量集中在右手，又是一拳砸下。

    “轰隆隆！”

    乱石纷飞，尘土飞扬，林云的右拳产生的巨大力道，直接将这块岩石之墙击得粉碎。元素守卫的身影，透过碎石出现在林云面前。

    “刷！”

    忽然，无数道地刺从林云脚下猛然钻出，直接插入林云的双脚，将林云定在原地。

    “哈哈哈，愚蠢的人类啊，感受火焰的热情吧。”

    顿时，无数炽热的火焰凭空出现，将林云包围。林云的视线，完全被一片火红遮挡。在这团火焰之中，他隐约看到了冷女王担忧的眼神。

    “接下来，我要让你感受到，疾风的嘲笑！”

    随着元素守卫的吼叫，一道肉眼可见的巨大风刃，从远方飞向林云。这风刃比林云的身高还长，像一把月圆弯刀的刀刃，呼啸着飞到林云身前。此刻的林云，根本就无法躲闪，直接被劈成了两半。

    “哈哈哈，无知的人类，这就是与神灵战斗的下场！”元素守卫的笑声，在整个混乱的空间回荡。周围所有的风火水电，都跟着他的笑声剧烈晃动，透出一股股毁天灭地的疯狂。

    但是，仅仅几秒过后，林云微微一笑，完好无损地从火焰中走了出来。

    “不可能，你怎么会毫发无伤？”

    元素守卫的声音，带着浓浓的不敢置信。他引以为豪的元素攻击，居然完全没有任何效果。

    就在元素守卫错骇之时，林云趁机冲到他的面前，右拳狠狠地砸到了元素守卫那漆黑的身体之中。

    这一拳，直接将元素守卫的胸膛砸透，从他的后背穿了出来！

    但是，没有任何声音响起，林云的拳头没有感受到任何的阻碍。元素守卫却哈哈大笑起来，似乎对林云的拳头毫不在意。

    “哈哈哈，我是元素守卫，怎么可能惧怕物理攻击？愚蠢的人类，感受元素的愤怒吧！”

    随着元素守卫的笑声，一股巨大的龙卷风暴，迅速将林云席卷。风暴之中，无穷的风刃将林云的身体划出一道道毛线般的创口，炽热的火焰将林云的身体烧得差点融化，强力的雷电将林云的身体震得阵阵发麻，寒的冰雪将林云的身体差点冻成冰坨。

    不过，林云的不死之身，同样不惧怕物理伤害。风暴过后，林云再次完好无损地出现在元素守卫的面前。

    林云与元素守卫的战斗，终于陷入了僵局。

    “佩佩，现在该怎么办？”林云忍不住问道。

    “主人，唯一的方法，就是使用神识攻击。不过，精神力大量消耗的话，会迅速脱离金属形态的。”佩佩回答道。

    就在此时，元素守卫似乎发现奈何不了林云，居然速飞到了冷女王的面前。接着，元素守卫的双手，出现了两把肉眼可见的雷电之刃。这两把电刃闪耀着强烈的白光，发出巨大的“刺啦刺啦”的声响，向着冷女王刺了过来。

    “哥哥救命啊！”冷女王赶紧向后逃跑，扯开嗓大喊。

    林云慌忙闪身，挡在冷女王面前。那两把电刃，如同刀插蛋糕一样，迅速插入了林云的胸膛。顿时，林云的身体电光四溅，就像是跳着机械舞的迈克杰克逊，不断颤抖。

    几秒过后，电光消失。林云眉头紧皱，看着面前的元素守卫，思考着对策。

    似乎，只能使用神识攻击了。但是，万一神识攻击不奏效，退出了金属形态，如何抵抗元素守卫后续的攻击？

    那么，就赌一把！

    ...

第一百七十五章 阵法守卫

    事到如今，林云别无选择，只能赌一把。

    没有丝毫犹豫，林云触发了十倍龙威，对着面前的元素守卫，发出了一道神识冲击。这道神识冲击，耗尽了林云目前所有能够调用的神识。瞬间，他星神清零，从金属形态变回了人类形态。

    林云抬起头，就看到自己这股神识冲击，形成了一片浩瀚的精神风暴。巨大的精神力风暴，竟然产生了轻微的物理特性。空间中悬浮的火焰冰晶，都在这猛烈的冲击下微微颤动。

    十倍于一级掠星师的神识，仿佛一**海啸般的精神浪涛，猛地冲入元素守卫那黑色的身体中。在这股星辰般浩瀚的神识冲击下，元素守卫的意识，就像是企图阻挡住大海的沙丘，迅速崩溃破碎。

    “咔吧――”

    随着陶瓷碎裂的声音响起，林云看到，元素守卫的黑色身体上，出现了一丝丝白光裂缝。随后，这些裂缝渐渐扩大，终于崩溃成无数黑色碎片，掉落在地上。仿佛，元素守卫原来只是一个黑色的纸人。

    下一刻，林云周围的空间，所有的电闪雷鸣，全都消失了。空中悬浮的火焰冰晶，也不见了踪影。前方，一条小慢慢浮现。

    “哥哥，你好棒啊，奖励飞吻一个。如果我没有猜错，下一关，就是阵法守卫。这个，哥哥打败他以后，回来叫我哦。”冷女王给了林云一个飞吻，然后笑嘻嘻地站在原地。

    林云叹了一口气，顺着小向前走去。不到一分钟，十几公里，他来到了一片白色的世界。白色的地板，白色的天空，除此之外没有任何东西。林云有种错觉，自己就像是被困在两张白纸中间的一只蚂蚁。

    眼前，一个身穿白色的人出现了。他身穿白色衣服，脸上带着白色的口罩，连眉毛眼珠都是白色的。林云猜测，这就是冷女王所说的阵法守卫。

    “选择吧，后退或者死亡。”平淡的声音，从阵法守卫的口中说出，比佩佩的语气还不带感**彩。

    林云坚定地向前走去，朗声说道：“死亡，不过是你的死亡。”

    下一刻，林云的身体闪现到阵法守卫身边，对着前方的阵法守卫就是一拳。同时，林云提高警惕，准备着对方的反击。

    令林云奇怪的是，阵法守卫竟被简单的一拳击飞几十米，狼狈翻滚。林云很诧异，刚才元素守卫那么强，这阵法守卫怎么这么弱？

    远方，阵法守卫慢慢爬起，大声喊出一个字。

    “红！”

    红光闪现，林云脚下的白色地面上，出现了一个巨大的红光圆圈。这红光圆圈的半径至少有一公里，上面布满了看不懂的字和花纹，不断闪耀着奇异的微光。整个白色空间，映衬出一丝诡异的红色气息。

    就在此时，那阵法守卫速冲到了林云面前，他的右拳猛地打出，击向了林云的胸口。

    林云心中大喜，刚才他已经试出了阵法守卫的力量。据他估计，这阵法守卫的刚刚达到炼星者的水平。这一拳，林云不避不闪，伸出右拳，向着阵法守卫的拳头轰去。

    “轰！”

    林云与阵法守卫，拳拳相撞，发出卡车相互撞击的声音。这一拳过后，两人分别后退几步，竟是平分秋色。

    怎么回事？难道说，刚才这阵法守卫，隐藏了实力？

    就在林云疑惑之时，阵法守卫再次大声喊出一个字。

    “蓝！”

    蓝光闪现，林云的脚下，出现一圈巨大的蓝色光圈。蓝色光圈，半径也是长达一公里，里面同样是一堆看不懂的字花纹，与红色光圈交相辉映。林云感觉到，自己陷入一个红、蓝、白种颜色构成的世界中。

    下一刻，林云惊骇地感觉，自己仿佛置身于万米深海，举手投足都受到了大的阻力。在这股阻力下，他的行动受到了大的限制，速大大下降。于此同时，一股寒冷的气息，不断笼罩着他的身体，仿佛要把他冻成坚冰。

    “佩佩，这到底是什么东西？”林云心中大为惊骇，慌忙问道。

    “主人，很明显，这是另外一种力量体系。这种力量体系，天网中没有任何资料记载。系统猜测，地面上这些带着颜色的光圈，是一种特殊的阵法。主人只要跳出光圈范围，就不会受到影响。”佩佩解释道。

    林云点点头，他迅速向后急跑，准备退出这红蓝两阵的范围。就在此时，那阵法守卫又是一声大叫。

    “灰！”

    一个灰色光圈从地面闪现，刹那间，林云的眼前什么都看不见了。这种失明，并不是被蒙住双眼。因为，蒙住眼睛还能看到一片漆黑。此刻的林云，就像是视觉被完完全全地剥夺，丧失了眼睛的功能。

    不对，不仅是视觉，就连神识探查，都失效了。

    从精神强级之后，林云已经习惯于用精神探查辅助战斗。毕竟，精神的反应速比视觉更，并且是无死角的。但是，现在他的精神探查失效，连敌人都找不到，如何战斗？

    别说战斗，林云能否成功逃出这些阵法，都是未知之数。

    就在此时，佩佩的话响了起来，让林云忽然回忆起，之前无比喜爱的女性电提示音。

    “主人，是否转换视角？”

    “转换！”

    下一刻，林云再次体会到久违的视角。他就像在半空中，俯视着自己。连自己背后的一切，都清晰可见。

    就在此时，阵法守卫迈着沉重的脚步，向着林云冲了过来。林云听到，“碰碰碰”的脚步声，在他身前响起。但是，转换的视角下，阵法守卫明明是在他的身后。

    原来，这就是灰色阵法不封闭听觉的原因。林云原本怀疑，既然灰色阵法能够封闭神识，为什么不封闭听觉。现在看来，留着林云的听觉，就是为了干扰他的判断。

    就在阵法守卫接近林云后背的时候，林云忽然动了。

    由于刚才星神清空，无法使用龙威，林云并没有做出任何攻击。他骤然转身，狠狠地扑到阵法守卫的身上。接着，林云的双臂一揽，紧紧锁住阵法守卫的身体，抱着阵法守卫向阵外冲去。

    只要冲出这片光圈阵法，没有了这些负面状态的影响，林云根本就不惧怕阵法守卫的微薄实力。

    阵法守卫根本就没有想到，林云会把他紧紧抱住。他想要用拳头向着林云攻击，但是根本就挣脱不了林云的双臂。

    “只要出了这诡异的阵法，我看你还有什么能耐！”林云说着，转眼间已经跑出阵法的中心几米。

    就在此时，阵法守卫又是一声大喊。

    “黄！”

    一道黄光圆圈，浮现在林云的脚下。一股巨大的重力袭来，林云慌忙用力抵抗。就在此时，地面上的重力忽然消失，让林云措不及防。顿时，林云脚下一个踉跄，摔倒在地。而那阵法守卫，迅速与林云拉开了距离。

    这种黄色阵法，居然是不规则的重力。林云在这片黄色阵法中行走，就像是一脚踩着弹簧，下一脚又深陷泥潭。他的身体，仿佛挂着不停变化重量的重物，行动非常不便。

    “不行，在这样下去，会被这些乱七八糟的阵法玩死的。”林云也不顾及着干掉阵法守卫了，转身就往阵法的外面奔跑。

    “绿！”

    身后，阵法守卫又是一声大叫，林云的心中随之一颤。这又是什么诡异的阵法？

    转换的视角下，阵法守卫向着林云冲了过来，他的速，竟是了无数倍。就连林云掠星师的视觉，都难以捕捉。林云恍然大悟，绿色阵法，有加速的作用。

    “碰碰碰！”

    无数拳头，击打在林云的身上。可惜的是，激光剑都砍不动林云的身体。这阵法守卫的拳击，根本就无法对林云造成伤害。数字化状态下，林云只是感觉到，仿佛有许多蚊虫在叮咬着自己。

    就在此时，阵法守卫又是一声大喊。

    “紫！”

    紫阵闪现，原本蚊虫叮咬的轻微感觉，变成了针扎的疼痛。同时，疲劳、烦闷、恐惧等各种负面情绪，笼罩上了林云的心头。这紫色阵法，居然能够增大负面感觉！

    林云心中大骇，在天网数字化中，他的负面感觉已经大削弱。在这种情况下，仍然能感受到针扎般的疼痛，感到疲劳和烦闷。若是现实中遭遇这种紫色阵法，绝对会失去所有的战斗力。

    没办法，逃跑吧。逃出这堆诡异的阵法，再想破解之道。

    忍受着各种不良状态，忍受着阵法守卫阵阵针扎般的拳击，林云向着这堆光圈的外部奔跑。阵法的干扰，严重影响了他的速。自从八岁以后，他的奔跑速，从未如此缓慢。

    一米。

    两米。

    五米后，林云忽然发现，许多阵法的效果消失了。

    红阵对阵法守卫的力量加成消失了，林云的身上，再也感受不到针扎般的疼痛。

    蓝阵对林云行动的束缚消失了，林云的动作，再次恢复了正常的速，也没有那一阵阵寒冷。

    灰阵对林云感官封闭消失了，林云的眼前一亮，再次恢复了视觉，神识也恢复了正常。

    但是，其他的阵法，仍然存在。

    略一思，林云就明白了原因。此地，已经离开了那些阵法的半径。

    机不可失、失不再来！

    林云的神识，迅速捕捉到阵法守卫速移动的身影。林云的身体，仿佛一阵疾风，速闪现到阵法守卫的身前。

    阵法守卫马上意识到不妙，他一边身后的阵法奔跑，一边大喊出一个字。

    “橙！”

    橙光闪现，一道巨大的橙色阵法，出现在林云的脚下。

    ...

第一百七十六章 规则守卫

    刹那间，无数橙色火焰拔地而起，充斥了周围的空间，将林云的身影吞噬。这橙火足足两人高，为炽热，连空气都烧得扭曲了。

    “主人，这火焰伤害大了，半分钟后星命将变为零。现在还有29秒，28秒……”

    随着佩佩的解说，一个时间的倒计时，出现在林云视觉界面的右上角。

    27秒，林云从橙火冲出，一把抓住阵法守卫，一个过肩摔将他摔倒在地。

    26秒，林云左手狠狠按住阵法守卫的嘴，右拳狠狠地砸在阵法守卫的身上。

    黄阵之中，重力不断变化。林云的拳头，有时候像羽毛一样轻盈，有时候像星辰一样沉重。巨大而不规则的响声，在整个白色空间回荡。

    阵法守卫不断挣扎，想要爬起来。但是，没有了红阵的力量加成，他根本就挣脱不了林云那上吨的力道。嘴被林云紧紧捂住，阵法守卫也没办法继续施展那些诡异的阵法。

    跟阵法守卫的战斗中，林云感觉无尽的憋屈和难受。那些诡异的阵法，让他不胜其烦。如今好不容易逮到阵法守卫，林云的右拳自然是含恨而发，拳拳到肉。那迅猛的拳头仿佛暴风骤雨，直砸得阵法守卫阵阵闷哼。

    8秒，阵法守卫消失，所有的阵法消失，整个白色空间消失。出现在林云面前的，仍是一条曲折的小。

    通过小红和小蓝药水，林云逐渐将状态恢复。这时，他回到了冷女王的身边，通知她继续前行。

    冷女王眉开眼笑，红唇娇艳欲滴。她用暧昧的眼神紧紧地盯着林云，发嗲地说道：“哥哥，你实在是厉害了。不过，下一关似乎是规则守卫。魔神血脉记忆中，似乎他很难对付的。即使是炼化黑洞的大能，如果不小心，也会被他打败的。这个，需不需要我去帮忙？”

    “算了吧，你在这里等着吧。”林云叹了一口气，顺着小继续前行。

    十几公里以后，林云来到一个黑白相间的空间。整个空间中只有两种数字的存在，黑色的0，白色的1，不断移动成一道道数字洪流。除此之外，没有天地，没有上下，一片混沌。

    忽然，一个黑白相间的人，出现在林云面前。他的身上，只有黑白两种颜色。林云顿时明白，这就是规则守卫。

    规则守卫张开大嘴，露出黑白相间的牙齿，说出一段奇怪的话语。

    “规则战斗说明：

    一、每人只有朵生命之火，生命之火全部熄灭则死亡。

    二、双方轮流确定规则。一方成功实施规则，可以消除对方一朵生命之火。双方均成功实施规则，生命之火无变化，、规则必须公平，否则无效，每人规则时间一分钟。

    四、一个小时后结算，生命之火数量少者死亡。”

    接着，林云就发现，自己和规则守卫的头顶上，各自悬浮出朵白色火焰。

    就在此时，规则守卫大声喊道：“脱离地面，方能取得胜利。”

    话音刚落，规则守卫高高跃起，从天空中向着林云跳来。通过神识探查，林云发现，规则守卫的实力，不过刚刚达到炼星者。于是，他毫不在意，伸出双手，想要封住规则守卫的拳头。

    “碰！”

    林云轻松地挡住了规则守卫的一拳。随后，他飞起一脚，将规则守卫踹出几十米远。

    但是，规则守卫马上若无其事地爬了起来，似乎没有收到什么伤害。而在此时，一股巨大的虚弱感袭来，林云的生机，仿佛衰退了许多。抬起头，他惊讶地发现，一朵火焰，消失了。

    怎么回事？

    林云看到，规则守卫居然双臂交叉，冷冷地看着自己，不再进攻了。

    “既然你不来进攻我，那我就去把你打倒！”

    想到这里，林云冲到规则守卫面前，轻松把规则守卫摔倒在地，就是一顿海扁。

    一分钟后，规则守卫冷淡地说了一句话：“秒后，躺在地上的人取胜。”

    秒过后，林云仿佛身受重击，又是感到一阵巨大的虚弱。神识所见，他头上的生命之火，居然只剩下一朵。

    规则守卫受了林云一顿重击，居然没有任何伤势，再次若无其事地站了起来。

    就在此时，佩佩大声提醒道：“主人，这里似乎要按照特定的规则战斗，才能给对方造成伤害。”

    经过佩佩的提醒，林云顿时明白了规则守卫那段奇怪的话。怪不得冷女王说，即使炼化了黑洞，也有可能被打败。如果林云没有猜错，不按照刚才规则守卫所说的规则战斗，根本就没法对他造成伤害。也就是说，每人一分钟时间制定规则，谁能做到规则，才可以给对方造成一次伤害。

    果然，那规则守卫进攻之后，竟是后退了好几步，谨慎地站在前方，等待林云来制定规则。

    略一思，林云就说道：“速的人获胜。”

    说完这句话，林云已经冲到了规则守卫面前，一拳砸向规则守卫的身体。就在此时，他看到了规则守卫眼中的讥笑。

    “轰！”

    这一拳，直接将规则守卫砸飞。规则守卫在空中连续翻滚之后，慢慢从地面上爬了起来。不过，他似乎一点都没有受伤，而头顶上的火焰，一朵都没有消失。

    “佩佩，这到底是什么回事？”林云疑惑地问道。

    “主人，根据规定，规则的制定必须公平。也就是说，这条规则制定之后，双方都可以公平地按照规则来取胜。因此，牵扯到个人实力差距的规则，比如速、力量、神识，都是无效的。”佩佩解释道。

    林云点点头，继续问道：“那么，你有什么好的规则建议吗？”

    “主人，这种规则其实非常好制定。比如先吐舌头的人胜利，先放屁的人胜利，跳舞的人失败，都可以。由于规则必须公平，所以你要做的，就是集中注意力，倾听对方的规则。对了，每人有一分钟的时间，主人不要浪费了。”佩佩回答道。

    林云赶紧说道：“抬起右脚的人胜利。”

    顿时，双方的右脚都抬了起来。

    一分钟过后，规则守卫大喊：“右脚落地者胜利。”

    听到这句话，林云赶紧将右脚踩到地上。

    接下来的时间里，林云与规则守卫，制定了各种各样的规则。两人又是跳舞又是唱歌，甚至是做出劈叉分腿等高难动作。就这样，过了半个小时。

    “主人，这样下去不是办法。因为，再过半个小时，你就会因为生命之火数量少而失败的。”佩佩提醒道。

    “我也知道啊。问题是，制定什么规则，我们两个都能做到，而规则守卫不愿意去做？”林云正根据规则守卫刚刚制定的规则，做着托马斯回旋撩杀的标准动作，心中非常郁闷。

    “这个，佩佩建议，主人让规则守卫辱骂魔神。”

    林云的眼睛忽然亮了。这种主意，他怎么没想到呢？林云不得不自我安慰道，是因为自己正直纯洁，不像佩佩这种病毒程序一样邪恶。

    轮到林云制定规则，他大声喊道：“辱骂魔神者，才能胜利。”

    顿时，规则守卫愣住了。

    “魔神你这个抢岁小孩棒棒糖的坏蛋……”林云大声骂着，冲到了规则守卫面前，举起拳头就是一砸。

    “碰！”

    规则守卫顿时被砸飞出去，头上的生命之火，瞬间少了一朵。

    果然有效！

    林云心中大喜，等待着阵法守法制定规则。

    规则守卫郁闷地站了起来，说道：“赞美魔神者，才能取胜。”

    这招对我无效。林云心中不屑，嘴里冷淡地说道：“魔神威武，魔神荡漾，在我心中，魔神最棒！”

    一分钟后，林云再次大吼：“辱骂魔神的父亲，才能取胜。”

    说完，林云冲向规则守卫，嘴里说着魔神父亲的坏话，对着规则守卫就是一脚。

    规则守卫被踹飞，头上的生命之火，再次消失了一朵，仅剩下最后一朵。

    林云窃窃自喜，按照现在的情况，只要把魔神的母亲再问候一遍，规则守卫就要消失了。

    就在此时，规则守卫再次爬了起来，生气地说道：“辱骂自己的父亲，才能取胜。”

    这一次，轮到林云愣住了。

    看着规则守卫一边说着父亲的坏话，一边冲过来，林云竟是完全不知道该怎么办？

    辱骂林天豪？

    父亲林天豪，是林云这一生最崇拜的人。要是林云知道谁敢辱骂林天豪，他一定会上去跟对方战斗，哪怕是玩命！

    但是，若不辱骂自己的父亲，面对规则守卫这一拳的攻击，自己岂不是要死在此处，任务失败？如果任务失败了，小冷怎么办？困住空间夹层中的自己怎么办？

    跑吧！林云转过身，想要躲闪规则守卫的攻击。但是，根本没用，他的双腿仿佛定到了地上，无法行动。

    这就是规则的力量，只有完成规则守卫制定的规则，辱骂林天豪，才能胜利。

    “主人，赶紧说林天豪两句坏话吧，情节轻微一点，比如随地吐痰也可以的。”佩佩大声提醒道。

    林云并没有回答，他只是冷冷地盯着规则守卫迎面而来的拳头，紧紧闭着自己的嘴。他的心中，默默说道：“谁都不可以辱骂我的父亲、母亲和凤柯。否则，我林云不在乎这条生命！”

    ...

第一百七十七章 剑道守卫

    “碰！”

    规则守卫的拳头，结结实实地击打在林云的额头。

    林云叹了一口气，等待着最后一朵生命之火的消失。他的心中忐忑着，小冷以后的结局，以及自己在空间夹层的命运。

    “主人，你的生命之火并没有消失。似乎，轮到你说规则了。”佩佩略带兴奋的声音，忽然从林云脑海中响了起来。

    林云慌忙抬头，就看到了那仅剩的一朵白色生命之火，仍然在剧烈的燃烧。而规则守卫，已经迅速跑远。

    “我明白了，规则守卫不是人类，根本就没有父亲。他的这条规则，根本就不公平！”

    刹那间，林云想明白了前因后果，心中大喜。他对着前方的规则守卫大声吼道：“辱骂魔神全家，才能取胜。”

    紧接着，林云骂骂咧咧地冲到规则守卫的面前，一拳将规则守卫砸倒在地。还不过瘾，林云用脚，不断地踩着规则守卫的胸口，踩得规则守卫不断嚎叫。

    几秒后，规则守卫头顶上，最后一朵生命之火，终于消失了。这片黑白相间的世界，瞬间消散。那些0和1组成的数字洪流，也不翼而飞。一条曲折的小，再次出现在林云的面前。

    林云略一思考，便继续向前走去。现在去通知冷女王，免不了被她又是飞吻又是拥抱。等把第四个守卫打败，再去叫冷女王也不迟。

    十几公里以后，林云来到一个剑的世界。

    空中、地面、水中，悬浮着无数剑。各种样式、各种颜色、各种形状、各种大小，让林云开了眼界。这里，仿佛是一个剑的博物馆，到处都是剑。

    “年轻人，你能来到这里，真了不起。”

    随着一个深沉的声音，一位身穿白衣的男出现在林云面前。跟之前位守卫不同，这位男像是一个正常的人类。他黑发黑瞳，国字脸，一对冲天剑眉，不怒自威。

    “虽然可能性不大，但是我还想问，可不可以让开，让我过去？”林云沉声问道。不知为何，这位男给林云带来的感觉，锋芒毕露，十分危险。

    “当然可以。”

    男微微一笑，轻声说道：“只要，你能击败我的剑道。”

    话语刚落，男已经随手拔起地面上的一把长剑，向着林云冲了过来。

    “刷刷刷！”

    仿佛微风拂过杨柳的声音，美丽却致命。男手中的剑，好像有了自己的生命，划出一道道灵动的痕迹。林云左右躲闪，胸前仍被划出横七竖八的伤疤。

    这阵攻击过后，林云骇然地发现，男不知道何时，已经跑到了他身后米之外。

    “拔剑吧，年轻人，让我看看你的剑道！”

    男将手中的长剑随手插入地面，又从空中拿起一把巨大的长剑。

    林云的神识顿时感觉到，男的气势发生了翻天覆地的变化。如果刚才是风的轻灵，那么现在就是山的厚重。男的身体高高跃起，如同泰山压顶，将手中的巨剑狠狠地压了下来。情急之下，林云迅速召唤零号机，拔出激光剑去阻挡。

    “轰隆隆！”

    仿佛两座巨大的冰川相撞，无尽的破坏力不断向着周围蔓延。零号机的双脚陷入地面近一米深，周围的地面出现了无数蛛网裂缝。

    下一刻，男的身影出现在水边，取出水中一把蓝色细剑。

    进入零号机，林云的各项属性顿时增加了100，他迅速捕捉到，男持剑冲来的身影。

    “叮叮当当！”

    男的细剑攻击，仿佛密雨敲击水面，连绵不断，无孔不入。林云手中的激光剑，根本就无法将所有的攻击抵挡。许多细剑透过激光剑戳击到零号机的身躯，砸得能量护罩剧烈颤动，近乎破碎。

    林云冷哼一声，对着男的身影发动了一次瞬杀。

    白光闪过，零号机像是一道闪电，猛地冲向男的胸口。但是，瞬杀途中，林云诧异地发现，男消失了。

    消失了？

    神识探查，林云顿时从高空中，看到男的身影。白衣男拿起空中一把华丽的钻石宝剑，带着一道绚烂的光芒，从天而降，要把零号机钉在原地。

    林云操控零号机，对着男的身影就是一道瞬杀。

    “碰！”

    激光剑与那钻石宝剑相撞，居然平分秋色。这把钻石宝剑，根本不知道用什么材质制成，居然抵挡住了激光剑的砸击，没有一点伤痕。

    男的身影，再次出现在另一道宝剑旁边，拿起宝剑就是一道突袭。

    “碰！”

    又是剑剑相碰，但这把宝剑似乎有什么诡异的效果，居然震得零号机一阵轰鸣。

    林云想要反击，但男的身影再次消失。

    “主人，系统发现，这位白衣男的身影能够自由地出现在每把宝剑旁边。同时，每把宝剑都有各自的攻击特点。”佩佩解释道。

    原来如此！

    如果每次都抵挡男的攻击，再趁机反击的话，根本就打不中男的身体。既然这样，那么便以伤换命吧。

    林云看着再次挥剑冲来的白衣男，不闪不避，对着男的身体就是一道瞬杀。

    “轰！”

    男手中的黑色长剑，插入了零号机的头部，从林云的头皮上划过。与此同时，林云手中的激光剑，已经砸到男的身体。

    “叮！”

    一道清脆的声音，从激光剑上传出。林云感觉，自己根本就没有击中一个人，而是击中了一把巨剑。从零号机的双手，他感觉到巨大的反震之力。

    眼前的男，在激光剑击下，居然安然无恙！

    “这？”

    见此诡异情景，林云心中念头急闪，下定主意。刹那之间，他触发十倍龙威，对着男再次展开瞬杀。

    “当！”

    但是，十倍龙威的激光剑击，男的身体依旧安然无恙！

    “年轻人，你的剑，根本就破不了我的道！”就在此时，白衣男哈哈大笑起来。

    这男的身体，到底是由什么组成？为何如此坚硬？

    林云眉头紧皱，沉声问道：“佩佩，到底是怎么回事？难道说，这个人实力如此强悍，根本就不怕激光剑击？”

    “主人，系统探查发现，这个男的身体是由一种未知的力量构成。这种力量，有可能是他所说的剑道。不过，系统暂时没有找到男的弱点。”佩佩平淡地回答道。

    找不到弱点，连林云目前最大威力的攻击，都没有效果。林云发现，自己陷入了僵局。

    “年轻人，你的剑道是什么？”白衣男不慌不忙，微笑着看向林云。

    “我的剑道？”林云喃喃自语，陷入沉思。

    剑道？我哪有什么剑道。我从来就不会用剑，也没有过剑的一切。要说剑道，难道是说激光剑？但是，即使是激光剑，我所掌握的的技术，也是通过佩佩从天网中某位机甲战神前辈习的。要说激光剑的剑道，也只能是某位前辈的剑道。

    想到这里，林云微微叹气：“我没有什么剑道。”

    “那可惜了。本来想收藏你的激光剑，继续增加魔神大人的剑道收藏。现在看来，你对剑道根本就一窍不通。”

    白衣男随手拔起一把黄色宝剑，随意地说道：“这里的每一把宝剑，都是一条剑神以上强者的生命。魔神大人将他们杀死之后，把他们的宝剑以及剑道精神留在此地，时时参悟。比如，这把剑就是剑神安泽的守护剑道。”

    林云望着这片空间里密密麻麻的宝剑，心中大震。虽然，他不知道剑神是怎样的强者。但是，带着神的称号，有着所谓的剑道，一定是非常厉害的存在。魔神居然杀死如此多的剑神，他的实力会有多么可怕？

    白衣男表情暗淡，沉声说道：“最近，魔神大人已经有很长时间，没有光顾这里了。虽然你没有剑道，但你的激光剑很特别，也许魔神大人会喜欢。所以，你就留在这里吧。”

    刹那间，空间中所有的长剑的剑尖，全部对准了林云的零号机！

    “接下来，是我自己研究出来的招数，这是我第一次使用，请小心。”白衣男说着，双手挥动，一股蓬勃的剑之气息，从他的身体中散发出来。

    林云顿时感觉到，这位白衣男，似乎与空间中所有的宝剑产生了莫名的联系。

    “剑道挽歌！”

    随着白衣男的话语，所有的宝剑，竟是齐齐地飞向了林云的零号机！

    每一把宝剑，代表着一位剑神的剑道精髓，带着一种剑道力量的致。这片空间中成上千把宝剑，就像是千位剑神，发挥着自己剑道的最大威力，对着零号机发出毁灭性的攻击。

    但是，白衣男的这一招，并不是这么简单的。当那些宝剑即将临近林云的时候，所有的宝剑竟然齐刷刷地发出了悲鸣之声。林云有种错觉，所有的宝剑即将断裂，所有的剑道即将毁灭，万剑齐哀，万物灭寂。

    剑道挽歌，原来，这就是挽歌。千种剑道破碎之时，造成巨大的毁灭之力，怎么能够抵挡？

    能量护罩？

    可以抵挡级炼星师星器的能量护罩，仿佛肥皂泡一样迅速破碎。

    机甲外壳？

    献祭淬炼术下，比级炼星师身体还要坚固的机甲外壳，仿佛白纸一样被无数长剑插入。

    金属形态？

    林云的金属形态，仍在冷却。

    思维似乎没有剑的速，林云尚未来得及思考，无数长剑已经插入机甲的驾驶舱中。

    刹那间，零号机已经变成了一只巨大的刺猬。这些剑神的宝剑，马上就要将零号机完全毁灭，进而插入林云的身体，将林云与零号机化为虚无。

    彻底的虚无……

    ...

第一百七十八章 黑衣魔神

    这群剑的速快了，眨眼间已经进入林云的驾驶舱。

    就在万剑即将临身的那一刻，林云下意识地想要使用金属吞噬。但是，根本就没有进入金属形态，如何施展金属吞噬？

    忽然，一个念头闪过林云的脑海，这些宝剑，是不是星器？可不可以用来献祭零号机？

    此刻已经来不及仔细思考，林云直接使用十倍龙威，对着插入零号机的这群宝剑，使用了献祭淬器术。

    献祭，都给我献祭！

    消失，都给我消失！

    林云不求机甲能够提升多少等级，只求把这群宝剑全部献祭消失。

    刹那间，几把宝剑已经化成不同的精华，进入了零号机。林云心中大喜，这些宝剑，居然能够献祭。只要赶在万剑穿心之前，将它们全部献祭掉，就可以脱离目前的困境。

    想到这里，林云用十倍龙威下的神识，将零号机完全覆盖。他对着那群疾飞而来的宝剑，不断使用着献祭淬器术。不得不说，这门秘法居然有损毁别人星器的作用，这让林云完全始料未及。

    林云的心中，不停地念着：快点，再快点！赶在自己被万剑杀死之前，将宝剑全部献祭！

    但是，成上千的宝剑，怎么可能瞬间全部献祭？呼吸之间，林云的身体已经被无数宝剑穿透。林云的星命，快速流失，马上就要见底。

    白光一闪，林云疑惑地发现，自己的星命完全恢复，连金属形态的冷却时间都好了。

    “佩佩，这是怎么回事？”林云疑惑地问道。

    “主人，因为零号机升级了。由于零号机是主人身体的一部分，所以零号机升级就相当于主人升级，状态全部恢复到最大。”佩佩平淡地解释道。

    原来如此，林云心中大喜。他赶紧变成金属形态，星器献祭与金属吞噬同时使用，功力全开！

    几秒之后，所有的宝剑，全部消失了。此时的零号机，已经快要达到五级星器，对林云实力的加成，更是达到了惊人的200点。

    “零号机：四级星器

    献祭值：95/100

    实力加成：200

    可施展技能：瞬杀”

    大喜之下，林云抬起头，就看到那白衣男的身体正在渐渐淡化。

    “将别人的剑道当做食物，这就是你的剑道吗？”白衣男说出最后一句话，身影终于完全消失。此地的空间，变成一阵迷雾。一条曲折的小，出现在林云的面前。

    林云收起零号机，向回走去，就看到了一脸兴奋的冷女王。

    “哥哥，你把守卫都打败了？”冷女王满脸激动，含情脉脉地盯着林云。

    林云缓缓点头，提高警惕。

    果然，冷女王像饿虎扑食一样，一下扑到林云身上，就要亲吻林云的脸颊。林云慌忙伸手，挡住了冷女王的嘴，迅速转移话题道：“快点去见魔神吧，耽搁久了别出现什么变故。”

    冷女王笑嘻嘻地点点头，顺着那条曲折的小走去。林云跟在冷女王的身后，不一会儿就来到一个诡异的所在。

    周围是一片赤热的火焰，火焰的颜色竟是诡异的黑色。一个黑衣青年，手里拿着一把黑色宝剑，不住端详，大声赞叹。这柄黑色宝剑，没有剑刃，十分粗厚，但比巨剑细长。宝剑的剑身上，没有任何花纹，没有任何雕刻，黑不溜秋的非常普通。

    “哥哥，你在哪里？”冷女王忽然问道。

    “我在你身后啊。”林云疑惑地回答，却惊奇地发现，自己根本发不出任何声音。

    不仅如此，林云的身体，居然变得透明。他看不到自己的手脚，却能按照自己的心意，向着各个方向移动。不过，他不能说话，捡不起地上一块小石，连神识都不能用。

    “主人，不要惊慌。似乎，这个场景只能冷女王和魔神才能进入。你现在的状态，类似于观看单机游戏的过场动画。”佩佩解释道。

    听了佩佩的话，林云恍然大悟。他移动到面前那黑衣青年的前方，听着青年的喃喃自语。

    “从今天起，你就叫做魔神剑，因为我注定要成为魔神！”

    林云心中一颤，这位黑衣青年，就是魔神？看这情景，似乎是魔神刚刚铸造魔神剑的情景。那么，现在林云所处的这片空间，是真是幻？

    忽然，画面变幻，所有的黑色火焰全都不见了。林云的周围，变成了一片荒凉的岩石星球。没有大气层，没有风云，抬起头，就能看到无尽黑暗的星空。

    黑衣青年手持魔神剑，浑身鲜血，瘫坐在地上。在他的面前十米处，一男一女倒在血泊之中，似乎是刚刚死去。黑衣青年的眼中，竟是黯然神伤，充满悲痛。

    良久，黑衣青年对着魔神剑，沉声说道：“朋友不可靠，心爱的女人更不可靠，除了你，我不会再相信任何人。”

    那柄黝黑普通的魔神剑微微颤动，似乎在回应着什么。

    画面再次变幻，黑衣青年站在一座高大雪山的巅峰，将魔神剑插在他的面前。忽然，黑衣青年哈哈大笑，非常高兴。

    “你说你叫年华？我魔神的佩剑，难道还是个女的？”

    随着黑衣青年的笑声，整个雪山震得轰轰作响，雪崩造成大量冰雪洪流向着山下涌去。青年一回头，对着奔腾的冰雪洪流喊了一声：“停！”

    这群冰雪竟如同画面定格，停止了流动。

    画面再次变化，黑衣青年手持魔神剑，站在黑暗的宇宙中，目视着前方的一个一人多宽的漩涡。他面色严谨，冷声说道：“轮回，宇宙的秘密，我便来闯一闯！”

    忽然之间，林云眼前的画面定格，仿佛变成了一张静止的照片。紧接着，这张照片仿佛被撕成无数碎片，慢慢消逝。林云的面前，变化成一片迷雾空间。那位黑衣青年，手拿魔神剑，站在原地。

    “你来到此，所为何事？”青年的话语，平平淡淡，毫无感情。

    冷女王走到黑衣青年面前，恭敬地说道：“魔神大人，我是您血脉的觉醒者，希望您能展示神迹，助我统一整个魔族。”

    林云心中一颤，果然，这黑衣青年就是魔神。

    魔神的眼中，似乎出现了轻微的波动。良久，他面无表情地说道：“很好，你似乎融合了我的一滴血液，得到了我的传承，理应成为魔族女王。那么，你准备好献祭的供了吗？”

    “献祭的供？”冷女王神情错骇，显然不知道展示神迹还需要供。

    魔神也不生气，冷漠地说道：“既然没有，也没关系。圣堂长老那五个废物，差点把魔神血脉谋杀至死，干脆为我献身吧。”

    听到这句话，林云心中一颤。魔族圣堂的五位长老，可是掌握了精神力实质化的大能，起码是炼化中星的存在，居然被魔神说杀就杀了。什么样的神迹，居然需要这么厉害的供？

    “主人，接下来的事情天网中有记载的。据说，魔神展示了有史以来最大范围的神迹。所有魔族人，都看到了魔神的身影，听到了魔神的话语。魔神命令他们，对魔族女王效忠。当时这件事情，吓了人类联盟一跳。”佩佩平淡地说道。

    林云微微点头，继续听着魔神的话语。

    “离开这里以后，你会轻松地成为魔族女王。你要去办两件事情。”魔神的声音，竟然有些轻微的激动。

    冷女王瞪大红眼睛，一眨不眨地看着面前的黑衣魔神。

    “第一，凑齐大圣石，指引出魔神剑的位置。你已经拥有了蓝色和绿色圣石，红色圣石在叛徒杜丝手中。你将红色圣石抢过来以后，把大圣石聚集在一起，用魔神血脉激活，就能找到魔神剑的方位。”

    “第二，取得魔神剑，获得我的传承。找到魔神剑之后，持剑来到魔神殿中。届时，我将把自己的一切都传承给你。到时候，你手持魔神剑，将人类灭亡，统一整个宇宙！”

    冷女王点点头，眼睛里露出兴奋的神情。就在此时，林云眼前一黑，再次回到了天网界面。

    任务完成：冷女王猜测，带着银色面具的哥哥一定会成为另一尊魔神。要不然，他是怎么击败魔神的四守卫的？

    任务奖励：

    领悟值：50。

    冷女王的野心。”

    “冷女王的野心：无限制道具，可以让目标运气翻倍，使用范围为神识感知范围。

    冷女王有两个野心，一个是统一魔族，另一个是……”

    看着这两个任务奖励，林云的心情跌入低谷。

    终于，还是把冷女王推入了魔族女王的深渊。林云安慰自己，按照历史，冷女王最终会成为魔族女王。但是，那种深深的自责，根本就难以解脱。林云感觉到，自己就是整个人类的罪人。

    另一个让林云心情低落的，便是小冷自始至终都没有出现。小冷去哪了？为什么自始至终都是冷女王在任务里？特别是，这次史诗任务，林云没有得到任何女王养成系统的属性加成。难道说，小冷已经死了？

    林云的心脏，仿佛被狠狠地攥紧，非常难受。他现在就想再次进入史诗任务，去质问冷女王，到底把小冷藏到哪里了。

    林云缓缓退出天网。此刻，他仍然被困在那片空间夹层。他环顾四周，感到一阵莫名的心悸。

    忽然，佩佩着急地说道：“主人，不好了，这里相对稳定的空间，马上就要被混乱的空间所同化了。”

    “不是说还有一个月的时间吗？我感觉，在史诗任务中的时间，不超过两天吧。”林云十分纳闷。

    “那片魔神空间，居然能反向折叠感官时间。要不是史诗任务对主人感官时间的正向折叠，与反向折叠有一部分抵消，主人在那里面待一天，在外面就是十二年！”

    就在此时，一片片微小空间的破碎，已经令林云遍体鳞伤。

    “主人，再过一分钟，这里的空间将变得与整个空间夹层一样混乱和危险！”

    ...

第一百七十九章 昆仑秘境

    “如此看来，我只能凭借运气，使用空间腕表里的核弹，炸出一条可能存在的径了。”

    事情到了这一步，林云反而看开了。爆炸之后，是一条逃生之，还是一条死亡之行，完全看运气吧。

    林云迅速进入零号机内，使用了十倍属性的龙威，并对着自己使用了冷女王的野心。刹那间，他的防御变成了3200，运气更是达到了惊人的200。

    “以我目前的防御，应该能够近距离抵抗一次核爆。接下来，就看我的运气如何了。”

    林云一咬牙，用星辰之力引爆了核弹。

    “轰隆隆！”

    毁天灭地的核爆之下，零号机的能量护罩轻松破碎。那股巨大的毁灭力，将挡在零号机前方的双臂炸成粉末。不过，现在的林云比击杀任雪时要强得多，这股核爆并没有对他造成致命的伤害。

    正如速超越光速时，可以改变时间一样。当一种法则达到了限，往往能改变另一种法则的效果。狭小空间内的核爆，就是能量法则的限。在这不稳定的空间夹层中，一丝空间法则瞬间被改变。

    似乎是林云的好运气起到了作用。核爆过后，林云的面前，出现了一个诡异的漩涡通道，里面一片黑暗幽深，不知道通向何处。

    看着漩涡入口渐渐缩小，林云不敢迟疑，驾驶零号机迅速进入其中。

    下一刻，林云进入一个非常不稳定的空间通道之中。无数细小的空间之刃，将零号机的原本就破碎的外壳，划出一道道深深的裂痕。

    几秒之后，林云眼前一亮，出现在一个美丽的地方。绿树青山，鸟语花香，流水潺潺，如梦如幻。

    零号机已经严重破损，无法使用了。林云将它收进空间腕表，向四周望去。远方，似乎有阵阵炊烟，仿佛有人的存在。

    “佩佩，这里是什么地方？”林云问道。

    “主人，佩佩也不知道这是哪里。不过，系统发现两点可疑的地方。第一，此处无法寻到天网，应该是一处亚空间，或者是人类和魔族都没有探过的地方。第二，周围的花草树木都是假的。”

    “假的？”

    林云十分诧异，他随手摘下一朵鲜花，就闻到了花的清香。触感、视觉、嗅觉，无不告诉林云，这就是一朵鲜花。

    “主人，你可以用神识探查这朵鲜花。”佩佩解释道。

    林云运起神识，集中在这朵鲜花上。顿时，他惊骇地发现，这朵鲜花，居然是精神力构成的。鲜花的形状、颜色、嗅觉……一切都是那么真实，但它的实质，全是精神力。

    心中大震，林云连忙用神识向周围的空间探查，得出一个耸人听闻的结论：所有的一切，都是由精神力构成的。

    也就是说，所有的一切，都是一位大能，运用精神力实质化的手段，制造出来的。

    “这是怎样的大能，耗费多么浩瀚的精神力，才能制造出这样一个幻境？”

    林云心中充满了惊诧。要知道，精神力实质化，已经牵扯到法则之间的转化，非常高深。当时在史诗任务中，五位魔族长老合力，才能打造一柄精神力之剑。但是，现在林云所在的幻境，都是精神力所化。

    用精神力化成一柄宝剑，是为了运用是精神实质化的手段进行攻击。但是，用精神力化出一片世界，是为了什么？难道说，是某位大能闲得无聊，或者不在乎这些精神力的损耗？

    林云迅速得出一个结论，此地必是一位尊者大能的领地。

    既然是一位尊者大能，那么林云这点微薄的实力，根本就不会被他放在眼里。因此，林云放松心情，向着远方的炊烟，慢慢走去。

    这一，林云完全开了眼界。精神力所化的花草树木，鸟兽虫鱼，跟真实世界中的没有什么两样。林云从一棵苹果树上摘了一个苹果，咬了一口。顿时，满口香甜，汁水四溅。这苹果进入林云的肚里，仍然没有变回神识，依旧以物质的形式存在着。

    渐渐的，林云来到了那片炊烟所在地。这里，仿佛是一个古代村落。所有的房屋，都是土木制造，带着浓浓的乡土气息。来来往往的人群，穿着大破灭前古代时的装扮，非常热闹。

    那么，这些人，是不是精神力所化？

    林云迅速将神识扫过这些古人，心中大骇。这些人，也是由精神力所化！

    刚才看到精神力幻化的动植物，林云已经非常惊讶了。毕竟，精神力幻化生命，比幻化死物要困难得多。但是，现在他看到精神力幻化的人，简直是惊得合不拢嘴。

    精神力能够化成人类？这大大超越了林云的想象。

    忽然，一个躺在木椅上晒阳的老者，发现了林云的存在。他走到了林云的面前，笑呵呵地看着林云。

    “年轻人，你从哪里来，你的衣服很怪异。”

    林云一个激灵反应了过来，他看到面前这位老者的眼睛，忽然心神巨震。因为，老者的眼神，看起来饱经沧桑，似乎经历了多年的生活沉淀。林云感觉，这老者从婴儿时，便是在此出生成长，一直在这个精神力世界中活了近年。

    这精神力所化的空间，简直像是一个真实的世界。

    “年轻人，不回答老人的话，可不礼貌。”看到林云并不回答，老者微微一笑，也不着恼。

    林云慌忙对着老者施了一礼，好奇地问道：“老大爷您好，这里是什么地方？”

    “我刚刚问的你，你又反问我了。呵呵，这里，叫做昆仑山。”那老者笑着说道。

    昆仑山？似乎是一座山峰的名字。

    “佩佩，天网资料中，有没有关于昆仑山的记载。”林云沉声问道。

    “主人，根据天网资料，昆仑山曾是大破灭前华夏国的一座山峰，又叫华夏第一神山、万祖之山和龙脉之祖。传说，昆仑山里面有神仙创造的秘境，里面住着一位道教正神‘西王母’。”佩佩解释道。

    听到佩佩的话，一个念头在林云心中闪现。莫非，这里就是所谓的昆仑秘境？那么，神仙真的存在吗？

    林云抬起头，看着面前的老者，客气地问道：“请问，这座昆仑山上，是否有神仙的存在？”

    “小伙，你没什么问题吧，神仙真的存在吗？”老者的眼神中，带着轻微的嘲笑。

    林云呵呵一笑，果然，传说是不可信的。

    就在这时，老者的脸上露出思的神情，喃喃地说道：“不过，山上倒是有一个门派，说是什么修道的人。我小时候还见过有人踩着剑飞呢，那速比牛车多了。”

    听到这里，林云赶忙问道：“老大爷，那修道的门派，在什么地方？”

    “我怎么知道啊，他们飞来飞去的，肯定是在山峰里面。哎，修道修道，山里的土又脏又乱，也没见他们把道给修好……”有些上了年纪的老人，喜欢不停地唠叨。这老人絮絮叨叨说了半天，抬起头来，却发现林云早已消失了身影。

    此刻的林云，正飞到天空之中。他想要验证自己心中的猜测。

    如果这是一座星球，那么头顶的高一定是无限的。只要不停地向上飞，一定会飞出大气层，飞入宇宙空间。

    如果这是类似于凤凰族领地那样的亚空间，那么头顶上高一定是有限的。也就是说，一定会碰触到亚空间的边界，那一堵无形的空间之墙。

    虽然此地不能沟通地球，但是，以林云一级掠星师的速，不一会儿就飞到了千万米的高空。要知道，地球的大气层，不过几万米。即使这里是一颗高等星球，周围的大气也一定会出现变化。

    但是，周围的空气并没有变得稀薄，空气的成分没有任何改变，天空的颜色也没有任何变化。种种迹象表示，这里就是一片亚空间。

    “果然是一片亚空间，我倒与雷丁成为难兄难弟了。只希望，我不要等上几亿年，才能找到出口。”

    林云停止了飞行，望着脚下的一片片山峰森林。千万米的高空，他还没有看到远方大陆的边界，让他感叹制造这一片亚空间之人的伟大。不过，亚空间出口，如同大海捞针，该如何寻找？

    “对了，那位老者所说，此地有一群修道的人。他们能够御剑飞行，应该至少是二级精神大师的实力。或许，他们有什么线。”

    想到这里，林云降到万米的低空，用掠星师浩瀚的神识，扫过一片片山峰。终于，他找到了老者口中所说的修道门派。

    在大山深处，有一座与众不同的山峰。山峰上，亭台楼阁，非常美丽。一群穿着不同服饰的人们，正聚集在山顶一个巨大的擂台前方，似乎在举行着什么活动。

    林云观察发现，这座山峰应该是一个女性组成的门派。所有端茶倒水的接待人员，都是穿着统一服饰的妙龄女。而另外的那群人，似乎是来自天南地北的修道人士，服饰各异，长相不同。不过，所有的人，都是黑发黄皮肤，像了地球人。

    “主人，我们下去看看吧，有可能会发现什么线。”佩佩提议道。

    林云点点头，向着那座山峰飞去。不一会儿，他就凭借自己掠星师的速，混入了那群身穿各种服饰的人群之中。

    就在此时，坐在擂台前方的一位妙龄女，缓缓站起，飞到了擂台之上。这女身穿一身紫色琉璃裙，空谷幽兰般站在那里，格外清新脱俗。

    这女笑着对众人欠身施礼，温柔地说道：“诸位，又到了每千年一次的仙道盟主选拔大会。这一次仙道盟主选拔，仍然是按照擂台的形式。擂台比斗最后的胜者，将会挑战我们前任盟主。如果战胜了前任盟主，就能获得这一千年的盟主席位。”

    说罢，女微微转头，对着擂台前方端坐的一位年轻男柔情一笑。林云跟随女的目光，看向那位年轻男。

    顿时，林云心中大骇。

    这位年轻男，正是洪博！

    ...

第一百八十章 仙道盟主

    林云的心中，充满了疑问。

    洪博为什么会在这片亚空间？听这位女的话，洪博似乎是仙道盟主。难道说，这年轻男不是洪博，只是长得像洪博？

    想到这里，林云向身边一位穿着道士服装的中年人询问道：“打扰了，请问，上一届的仙道盟主可是叫做洪博？”

    那道士转过头来，上下打量了“穿着奇怪衣服”的林云，不屑地说道：“废话，洪博大人已经当了十几届仙道盟主，扬名昆仑界一万多年了。你身为修道之人，居然不知道？”

    林云心中一颤，继续问道：“这洪博，可是来自地球？”

    “什么是地球？盟主选拔大会要开始了，贫道没工夫跟你瞎胡扯。我苦修千年，就是为了这次多击败几个人，让洪博大人看在眼里，指点我几招。”这道士说完，速转过头去，不再理会林云。

    林云心中十分纳闷，这些人居然不知道地球。那么，这里到底是什么地方，这洪博到底是不是地球上的洪博？

    就在这时，佩佩忽然说出一句话，让林云心中一颤。

    “主人，系统发现，那个洪博，以及那位紫衣女，并不是由精神力构成的。”

    林云赶紧用神识去探查洪博，马上发现洪博是一个有血有肉的人，并不是精神力所化。就在此时，洪博回过头来，对着林云微微一笑。很显然，洪博发现了林云的探查。紧接着，洪博的气息仿佛凭空消失，林云的神识什么也探查不到了。

    仔细考虑了一下，林云并没有继续探查那位紫衣女。毕竟，随意用神识探查别人，是对别人的不尊重。他不能确保，紫衣女像洪博一样不生气。

    擂台上，已经有修道的人“噼噼啪啪”的打了起来。在周围时不时响起的叫好声中，林云穿过拥挤的人群，向着擂台另一端的洪博走去。他要确认，这个洪博，到底是不是地球上的洪博。

    但是，刚刚走到擂台前，两位女拦住了林云前进的脚步。

    “对不起，前方是贵宾席，按照规定您不能前往。”一位女微笑着说道。

    林云急忙说道：“我有些紧急的事情，想要询问洪博大人。”

    “对不起，擂台决斗期间，洪博大人不能被打扰。如果有事，请您等仙道盟主选拔完毕，再来找洪博大人吧。”那位女客气地解释道。

    林云点点头，他站住脚步，用自己的神识，对着洪博就是一道神识传音。

    “洪博大人，你是否来自地球？”

    顿时，远方洪博的脸上，露出为惊诧的神情。洪博身边的那位紫衣女，似乎察觉到洪博的异样。她转过俏脸，深情地看向洪博，温柔地问道：“怎么了，是不是身体不舒服？”

    洪博的脸色迅速变得平静，他不动声色地说道：“没什么事。”

    一道神识传音，瞬间进入林云的脑海。

    “你是谁？”

    林云顿时心中一喜。虽然洪博没有正面回答自己的问题，但是他没有问“地球是哪里”，而是问“你是谁”，这已经很说明问题。于是，林云毫不迟疑地回答道：“洪博大人，我是您的地球后辈。不知道，为何您会身在此处？”

    但是，洪博再次回复一道神识，让林云十分疑惑。

    “我不知道什么是地球，此地乃是昆仑秘境，我是仙道盟主洪博。”

    之后，不论林云用神识再发出什么传音，都如同石沉大海，得不到洪博的任何回答。

    林云紧皱眉头，心中非常纳闷。很显然，这洪博就是地球的洪博。从刚才自己提及地球，他脸上诧异的表情就可以看得出来。但是，洪博为什么不承认？他不是死了吗，为什么在这里当了一万多年的仙道盟主？

    看着擂台上噼噼啪啪的打斗，林云心中一紧，想到一个主意：你不是不理我吗？我便抢你的仙道盟主，看你到底理不理我！

    当一个道士被打下擂台之时，林云纵身一跃，跳到了擂台之上。顿时，他就注意到，旁边洪博的眼神中出现了轻微的波动。

    面前，一位光头和尚，穿着一身红色袈裟，手拿一串佛珠，满脸微笑。这和尚双手合十，客气地说道：“施主请！”

    林云双手抱拳一礼，朗声说道：“请！”

    顿时，那和尚将手中的佛珠扔了过来。这串佛珠在半空中越来越大，声势越来越骇人。当佛珠来到林云身前之时，每颗佛珠，已经成为半径一米的大球。就好像，无数直径两米的大铅球，冲着林云砸了过来。

    铅球？林云连陨石都不怕，还怕铅球？

    林云只是伸出右手，向那串巨大的佛珠挡去。

    “小友小心，老衲这佛珠，是用铅铁精华淬炼而成，每颗重达万斤，切不可如此托大！”那和尚见到林云毫不在意的表情，连忙好心地大声提醒。

    林云的心中，只想大笑。重达万斤？你可知道，我不用龙威的力道，已经达到32万公斤？

    “碰”的一声，林云的右手，轻松地挡住了这巨大的佛珠。他将佛珠随手往地上一扔，就像随意扔掉一个气球，却震得擂台轰轰作响。

    顿时，擂台之下，无数修道之人议论纷纷，大声惊叹。

    “天啊！这位道友力量如此之大，莫非是修炼《大力金刚诀》到了第十层？”

    “这位道友看起来非常面生，看来是来自深山的苦修之士，想要今天一鸣惊人。”

    “有他这一手，我就不再上台献丑了。”

    ……

    林云这一手，似乎震慑住了所有人。良久，没有人上台。

    “既然没有人来挑战我，那么，我申请挑战洪博。”林云转过头，看向洪博。他看到，洪博紧紧抿着嘴唇，不知道在想些什么。

    “想挑战洪博大人，先过了我这一关吧！”

    一声大喊，一个手持银色长枪的黄衣青年，跳到了林云面前。此人耍了一个枪花，将长枪往擂台上一立，拱手说道：“在下神枪堂堂主王如云，请！”

    林云抱拳拱手，客气地说道：“请！”

    顿时，王如云的长枪，如同暴风骤雨般戳击过来，点点银色枪头，仿佛绽开的梨花，美丽而致命。

    “在下的这招暴雨梨花，已经有了八成火候，速非常迅速。道友若是躲闪不及，可提前认输。”王如云客气地说着，手中的长枪速逐渐加。

    “呼呼呼！”

    王如云长枪的速，竟然产生了巨大的破风之声，引起了台下一片赞叹。

    暴雨梨花？

    林云想起了自己刚刚成为机甲战神之时，龙云施展的暴雨梨花。不得不承认，龙云的暴雨梨花，比这王如云的暴雨梨花要得多，力道也要大得多。在林云眼中，王如云的每次戳击，就像是一位缓缓打着拳的老人，速再放慢十倍。

    “呼！”

    一道破风声之后，这柄长枪在林云的前面纹丝不动了。因为，林云的左手，紧紧地抓住了枪头。

    王如云使劲夺枪，夺得他面红耳赤，但那长枪仿佛生根了，没有丝毫的颤动。见此情景，王如云弃枪后退几步，朗声说道：“道友好技艺，在下甘拜下风！”

    林云微微一笑，左手微颤，那柄长枪飞回了王如云的手中。

    顿时，台下一片叫好声。大家齐刷刷地为林云鼓掌。虽然这都是一些精神力构成的人，不知道是真实还是虚拟，但林云的虚荣心还是得到了大的满足。

    就在此时，一个穿着黑色衣服的瘦越众而出，跳到了台上。

    “道友，在下的手段有些不光彩，请多加注意。”那瘦微微躬身，客气地说道。

    林云呵呵一笑，大方地回答道：“道友随意。”

    那瘦拿出一个黑色瓶，将瓶口打开。顿时，一片黑烟将整个擂台笼罩。

    “哇，这是隐空山的隔绝黑雾，能够隔绝法宝和精神的探查。配合上隐空门独有的踏雪无痕步法，这位道友看来凶多吉少了。”

    顿时，林云就听见台下的一片惊呼。果然，这片黑雾阻挡了林云的视线，并对他的神识造成了轻微的阻碍。

    但是，只是轻微的阻碍。

    林云的神识，根本就影响不大。他轻松地探查到，那位黑衣瘦速移动的身影。这位瘦，来到林云后面，对着林云的后背虚空一划。

    “道友，刚才我对着你的后背虚空一划，并没有伤害到你。如果你没有发现我的动作，那么就速速认输吧。”那黑衣瘦好心地说道。

    林云微微一笑，伸出右手，轻松夺过了瘦手中的匕。

    黑雾散尽，黑衣瘦在原地愣神，似乎想不明白林云如何发现他的身影。接过林云递回来的匕，在人群的掌声中，他傻乎乎地走到台下，还有些发愣。

    面对着台下的人群，林云朗声问道：“还有没有人要上台挑战？”

    擂台之下，人群的议论声逐渐消失了。大家你看看我，我看看你，没有一个人上前。

    林云微微一笑，转过头看向洪博，沉声说道：“既然如此，我希望挑战你，我的老乡，洪博大人。”

    洪博的眼神，出现一丝波动。他叹了一口气，缓缓站了起来。接着，洪博慢慢向着擂台走来，每一步，都似乎很沉重。仿佛，与林云战斗是什么可怕的事情。又好像，洪博在逃避着什么。

    他在逃避着什么？

    顿时，林云想起了洪博的英雄事迹，他恍然大悟。原来，洪博在这里，是为了逃避他的责任！

    看来，洪博根本就没有死去，他在这里当这个轻松就可以得到的仙道盟主，就是为了享福。他跟那位紫衣女含情脉脉，沉醉于温柔乡，竟是忘记了自己的责任。难道，洪博不知道，人类和魔族仍然在激烈的战斗？

    刹那间，林云对洪博产生了巨大的鄙视。林云的脸色，林云的眼神，林云的声音，瞬间变得冷漠。他对着这位人类英雄，毫不客气地吼道：“洪博，你想要逃避责任吗？我林云，今天就打醒你！”

    面对林云的质问，洪博只是微微叹了一口气。

    “没想到，该来的还是来了。”

    ...

第一百八十一章 虚幻的爱情

    天网中，林云与洪博的神念交手过一次。那一次，仅仅是洪博的一道神念，就让林云十分狼狈。如今，面对着洪博的真身，林云更不敢托大。他将星辰之力布满身体周围，一脸谨慎地看着面前的人族大能。

    “小心了！”

    随着洪博的呼喊，洪博的身影，刹那间闪到林云的面前。看到洪博右拳袭来，林云忙举起双臂抵挡。

    “碰！”

    拳臂相碰，发出巨大的金铁撞击声。一拳之下，林云后退了几步，退到了擂台的边缘。

    顿时，仿佛在人群中引爆了一个巨大的炸弹，擂台下的人群中爆发出大的声音。

    “不愧是仙道盟主洪博，这一拳就差点把他打出擂台。”

    “洪博大人，必定是下一届的仙道盟主。”

    “我要是那位道友，一定会马上投降。”

    ……

    这一拳之后，林云的心中仿佛翻江倒海，非常惊讶。并不是因为洪博的实力多强，而是因为，洪博的实力弱了。

    弱了，这一拳之下林云只是后退几步，撤掉那巨大的冲力。而洪博的拳头，却在微微颤抖。难道，以传说中洪博尊者的实力，对战自己这个尚未炼化恒星的掠星师，也如此费力？

    林云怀着疑惑的心情，触发了双倍的属性叠加，步冲到了洪博前面。林云的右拳，如同巨大的铁锤，狠狠砸向洪博的胸口。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣声响起，林云这一拳，居然结结实实地砸到了洪博的胸口。刹那间，洪博的身体已经向后飞退。

    擂台之下，所有人目瞪口呆地看着捂住胸口、嘴角流血的洪博，竟是一句话都说不出来。

    “洪博，你为什么这么弱？”林云忍不住问道。

    洪博并没有回答，他的眼中蕴含着十分复杂的感情。接着，洪博再次向着林云冲了过来，对着林云的胸口就是一拳。

    双倍属性下，面对洪博这一拳，林云根本就没有感到任何的危险。他不闪不避，用自己的胸膛硬接。

    “碰！”

    林云毫发无损，而洪博却被反震之力震得倒退步。

    此时此刻，林云终于猜测到，洪博留在此地抛弃责任的原因。那就是，洪博的实力大损，若出现在人类联盟，势必会成为众矢之的，被魔族所杀。

    想到这里，林云对洪博关切地说道：“洪博大人，你是否遭受重创导致实力大损？不用担心，跟我回到人类联盟，我们一起来想办法，你的实力一定会恢复的。”

    洪博仍然没有回答，他眼神坚毅，再次冲到了林云面前，对着林云的胸口又是一拳。

    这一拳，被林云用手轻松抓住。感受到洪博右拳的挣扎，林云放开了手，就看到洪博收势不住一个踉跄，差点跌倒。曾经的尊者，居然实力弱到如此地步。见此情景，林云心中一颤，莫非因为自尊心在作怪，洪博不愿意返回人类联盟？

    眼前，洪博眼神剧烈波动，双手紧攥，似乎非常激动。

    林云感觉十分诧异，洪博何必如此激动？难道说，他有什么难言之隐，非要隐居在此地不出去？或者说，他爱上了那位紫衣女，希望过平常人的生活？

    忽然，洪博松开了攥紧的双手，面无表情地说道：“我输了。”

    “不，你没有输，你是我心爱的洪博，永远不可能输！”那位紫衣女神色激动，忽然闪现在擂台之上，扶着洪博的胳膊。

    林云眼神顿时一凝，以他的神识，竟没有捕捉到紫衣女的动作。这紫衣女要不然就是速，要不然就是运用了空间之力瞬移。

    “主人，系统探测到，这位紫衣女身上，有空间之心的存在。”佩佩激动地喊着。

    听到空间之心四个字，林云心神巨震。按照叶雨晴的记忆，空间之心是一片空间的起点，包含着空间所有的奥妙。炼化空间之心，就等同于掌握空间所有的秘密。虽然，没有人能够完全炼化空间之心，但只要能够稍微炼化，就能掌控大的威能。

    顿时，林云的注意力，放到了那位紫衣女身上。却见这紫衣女温柔地搀扶着洪博，对着林云呵斥道：“你是谁？昆仑秘境不欢迎你，赶紧给我离开！”

    听到这句话，林云苦笑道：“我也想离开这片亚空间，问题是我找不到出口。”

    “此地的出口早已经被我封闭，你是怎么进来的，就怎么出去！”那紫衣女眼神冰冷，声音冷漠。

    林云深深呼出一口气，双手抱拳，客气地说道：“在下被困在空间夹层中，不得已使用核爆炸出一条通道，就来到了这个地方。如果姑娘能够送在下出去，在下将感激不尽。”

    “此地早已封闭，我都无法离开，怎么可能送你离开？”那紫衣女生气地说道。

    “其实，只要你用空间之心的力量，帮我划开一道出口即可。”林云沉声说道。

    “空间之心？”洪博大声喊道，声音竟是非常激动。

    “空间之心”四个字一出，仿佛按下了电视的暂停按钮，林云的周围发生了巨大的变化。林云发现，周围的精神力世界完全静止不动了。鸟儿停在半空中，虫儿不再鸣叫。擂台下方，许多说话之人嘴巴张到一半，就像定格的画面一样不再动弹。

    似乎，时间完全静止了，除了洪博，以及那位紫衣女。

    洪博眼神惊诧，迅速转头看向那紫衣女。仿佛，紫衣女干了什么不得了的大事。那紫衣女似乎坏事暴露，脸色瞬间变得煞白。她挥手发出一道空间之刃，就要把林云切成两半。

    “住手！”

    洪博大吼一声，那道空间之刃便停在半空中，不再前进。

    “空间之心，西王母，或者说西王母的分身，你还要瞒我多久？”洪博的脸上，一片黯然，显示出他心中大的悲痛。

    林云心中一颤，这紫衣女，是传说中的道教正神，西王母？

    就在此时，洪博缓缓叹道：“我早该想到，昆仑秘境修道者的实力，怎么可能如此的弱？原来，你用神识幻化了这片昆仑秘境，用空间之心结合神念，做成一道分身陪伴我。空间之心的化身，与真身没有区别，所以我一直蒙在鼓里。难道说，轮回就那么重要？”

    西王母神色黯淡，沉声说道：“轮回对我来说，就如同人类对你来说，无比重要。你难道不是用精血做的一具化身？虽然，当时你来到昆仑秘境时身受重伤，但你的真实实力，根本就瞒不了我。”

    “原来，你早就知道了。”洪博的语气，竟是非常伤感。

    听到这里，林云差不多明白了事情的原委。似乎，洪博重伤之时来到昆仑秘境，与西王母相识相恋，但因为各自的追求不能在一起。于是，他们分别做了一具足以乱真的分身，来陪伴着对方。没想到，两具分身就这样相处了万年的时光。

    林云的心中，忽然被深深的触动。洪博为了整个人类，居然放弃了自己的感情。与洪博相比，西王母追求的那个轮回，又算得了什么？

    “对不起，原来你不是洪博大人，我认错人了。”林云忍不住抱歉道。他实在不忍心，破坏这对分身那纯真的感情。

    “不必道歉，其实，我早就察觉到西王母的异样了。我们两人，或者说两具分身，不过是洪博和西王母的精神寄托。我们就这样自欺欺人地生活在这封闭的亚空间中，在彼此的欺骗中幸福的生活。”洪博的声音，十分感伤。

    西王母的眼睛里，早已经饱含热泪，她用迷茫的声音，低声呢喃。

    “我算是什么呢？一场虚幻的替身？西王母将我创造，将对洪博的爱植入我的感情中。我根本就不知道，什么是爱，为什么爱，却这样深深地爱着一具分身一万多年。”

    洪博的脸色，变得更加伤感。他的嘴唇剧烈颤动，欲言又止。

    “既然这只是一场虚幻的梦，那么就让这一切都结束吧。”西王母说着，右手缓缓从自己的心脏位置，拿出一颗玻璃般的透明心脏。她的右手慢慢用力，似乎要将这颗心脏捏成碎片。

    看到那透明的心脏，林云眼神一凝，心中一颤。这颗心脏，居然是空间之心！

    “住手！”

    就在此时，洪博一把抓住了西王母的右手，神色激动地大吼：“洪博和西王母已经结束了，但你我并没有结束，我只想问问你，爱不爱我！”

    “爱不爱你？我连自己的心都是假的，如何爱你？”西王母自嘲道，眼泪却如断线的珠不断流淌。

    “我只是一滴精血所化，连心脏都没有，却知道自己爱你。爱，其实什么都不需要。你和我，也没必要为别人的爱活着。”

    “别人的爱？”西王母愣住了。

    “是的，你我早就厌倦了日复一日的演出别人的爱情剧目。我只想问问你，到底愿不愿意，过属于你我的生活！”

    “属于你我的生活？我可以拥有自己的生活吗？”

    看着洪博真诚地点头，西王母破涕而笑。

    忽然，西王母将手中的空间之心扔给了林云，轻声说道：“这颗空间之心不碎，这片昆仑秘境便永不消失，我与洪博分身就永远不死。如今，违背了西王母的意志，我已经失去对它的操控，拿着它也没有任何用处。现在，我把它送给你，希望你好好保存。”

    林云高兴地接过空间之心，心中非常高兴。只要炼化空间之心，林云可以轻松地离开此地，返回地球。更何况，掌控空间的威能，同级之内的对战，根本就无人能敌。

    忽然，林云心中涌现出一个无比激动的念头。迫不及待，他冲着洪博分身大声喊道：“洪博，你可不可以给我一道神念，我有大用。”

    “神念？”

    洪博分身心中十分惊异，沉声问道：“你要洪博的神念吗？我只是洪博的一滴精血所化，实力非常有限，只能给你一道神念。如果还想要，需要等我一万年的时间恢复实力，或者给我修复神识的至宝。”

    “一道就够，多多益善！”林云大声叫道。

    “那么，你收好吧！”洪博分身说着，已经对着林云发出一道神念。林云马上觉察到，洪博分身的气息，变得为虚弱。

    林云慌忙将这道洪博神念，送到了身体内部的洪博神器。顿时，佩佩兴奋的声音，从林云脑海中响了起来：“主人，洪博的神器被激活了，是否炼化空间之心？”

    ...

第一百八十二章 炼化空间之心

    这是一个无维的奇点，没有任何空间和时间的尺，密无穷大，温高达100亿以上。本来，整个宇宙处于一片平衡。但是，不知道是谁打开了潘多拉魔盒，这个奇点发生了规模巨大的爆炸。

    物质和能量法则的限爆炸，居然产生了无数空间和时间的原核。就在物质由密到稀、温由热到冷的宇宙膨胀时期，无数空间原核相互融合扩张，逐渐将物质和能量包裹，形成了整个宇宙空间。与此同时，无数时间原核相互融合扩张，融入物质、能量和空间之中，形成了宇宙的时间。但是，少数空间原核和时间原核并没有参与到融合之中，而是留存了下来。

    这些留存下来的空间原核，就是空间之心。

    转瞬之间，林云已经将这颗空间之心完全炼化。这颗空间之心，化成空间法则的精华，全部融入了林云的身体和精神，成为林云的一部分。顿时，所有空间的奥秘，全都掌握在他的心中。

    空间法则的大门，顿时为林云敞开了。

    空间之心，就好像数中的公式和定理。所有空间的变化，就是那些数不尽的数题。只要掌握公式和定理，就拥有了解决所有数题的能力。也许，某一道题暂时解不开，想不明白。但是，只要给林云时间，他一定能解开所有的难题。

    炼化空间之心后，林云瞬间领悟了叶雨晴记忆里面所有关于空间的使用技巧。不管是空间屏障、空间截断等防御技巧，还是空间之刃、空间割裂等攻击技巧，甚至是虫洞这样的高级空间应用技巧，都被林云领会贯通。虽然，林云的属性没有增加，但他的战斗力，至少提高了十倍！

    林云的心中，已经被无尽的激动和兴奋所填满。在他炼化空间之心的过程中，他目睹了空间之心的产生过程，目睹了宇宙起源的变化，了解到时间原核的存在。既然，留存下来的空间原核，叫做空间之心，炼化后能够掌控空间。那么，那些留存下来的时间原核，是不是叫做时间之心？如果捕捉到一颗时间之心炼化，是不是能够掌控时间？

    掌控时间，那可是尊者才能掌握的威能！

    林云慢慢压下心中的喜悦，看着面前依偎在一起的两位情人，微微一笑。他挥了一下右手，周围定格的画面，仿佛电影按下继续播放的按钮，又活了过来。

    顿时，那群精神力构成的修道之人，诧异地看着擂台上的人，大声议论。

    “我没有听错吧，刚才洪博大人认输了？”

    “是的，洪博大人一认输，西王母便激动地冲到了台上。”

    “不过，他们个人怎么不说话了。”

    ……

    就在这时，林云走到擂台边缘，对着台下的这群人们抱拳施礼，朗声说道：“诸位，洪博大人实力高强，刚才一直谦让在下。刚才的比斗，实际上是在下输了。这仙道盟主，还是洪博大人最适合。在下这就返回深山密林，继续修道，等到什么时候修为大进，再来挑战。”

    说罢，林云跳入人群，转眼间消失了踪影。

    这群修道之人并没有在意林云的离去，而是将目光齐刷刷地看向了洪博分身，大声喊道：“恭喜洪博大人蝉联仙道盟主！”

    洪博神情复杂地看着林云远去的身影，最后微微一笑。他紧紧握住西王母的手，对擂台下方的人们说道：“十分感谢大家这万年以来的支持。一个月后，我决定与西王母在此地举行婚礼，希望大家能够来捧场。”

    这个消息一出，顿时群情激奋，所有人都拍手叫好。

    此刻的林云，已经通过对亚空间的感应，来到这片昆仑秘境空间之墙的薄弱点。他使用空间之力，在面前的一片空间之墙上，打通了一条连接主世界的临时通道。

    毫不犹豫，林云进入这条临时通道。下一刻，他出现在一片苍茫的宇宙空间。顿时，林云恢复了与地球那种密切的联系。无数星辰之力，通过地球传送到林云的身体，让他精神一震。

    “主人，凤柯曾经跟你发过几条信息，让你回家吃饭。”佩佩提醒道。

    林云眉头一皱，沉声问道：“今天是什么日，距离我上次离开地球过了多久。”

    “主人，今天是2月1号，从你上次离开地球，已经过了42天12小时8分钟12秒。”佩佩详细地说着，就像是电钟表精确地报着时间。

    林云手托下巴，陷入沉思。进入昆仑秘境不到一天的时间，外面就过了十天。由此换算，秘境中一天，相当于外界十余天。洪博分身在秘境中，待了一万多年，也就是主宇宙中十万多年。这么看来，洪博进入昆仑秘境，发生在十万年前。

    这么说，洪博并没有死？只是，他为什么一直没有出现？

    “主人，今天你有一个备忘录，是提醒你给凤柯买生日礼物。”佩佩继续说道。

    听到佩佩的提醒，林云忽然意识到一个很重要的问题。那就是，凤柯的生日要到了。

    与凤柯结婚以后，林云一直处于东奔西跑的状态，长时间不回地球一次。林云的心中，对凤柯十分愧疚。他做下决定，一定要给凤柯买一个好的生日礼物，作为补偿。现在，距离凤柯的生日只剩半个多月的时间，林云还没有想好买什么样的生日礼物。

    “佩佩，天网资料里，有没有给老婆选择生日礼物的经验？”林云问道。

    “主人，根据系统对天网资料库内有关资料的不完全统计，给老婆选择生日礼物按照结婚年份不同，有不同的变化。”佩佩平淡地解释道。

    林云眉头一挑，好奇地问：“什么变化？”

    “前年以鲜花、毛绒玩具等精礼物为主，四至十年以衣服、日用货等实用物为主，十年以后以烧鸡、烤鸭等食物为主。二十年后不用买礼物。”

    听到佩佩的回答，林云非常无语。

    “主人，要不要听听佩佩的建议？”

    林云感到十分难得，佩佩居然主动提建议？他笑着说道：“那你说，送什么礼物好呢？”

    “星空中的礼花！让整个地球都能观看到的礼花！”佩佩斩钉截铁地回答道。

    礼花？好主意啊。真没想到，这破病毒程序还能这么浪漫。林云点点头，终于对佩佩的印象有了一定程的改观。

    “主人，除了核弹，还有什么礼花，能有那样的效果？轰轰轰，气势磅礴，高端大气上档次！”佩佩兴奋地大声叫嚷，语无伦次。

    林云再次无语，他终于明白，有些事情向病毒程序寻找答案，就是一个错误。

    “算了，我还是自己想办法吧。给我说一下现在的位置。”

    “主人，你现在处于圣堂星球附近，要不要跟教皇约翰打个招呼？哦对了，圣堂星球上面有个人，似乎是你的朋友。”佩佩略带兴奋地说道。

    “我的朋友？”

    林云十分纳闷，他根本就没有圣堂的朋友。于是，他运用神识，掠过整个圣堂星球。忽然，林云在圣山之下，看到了一个熟悉的面孔。

    居然是队长！

    不过，队长似乎处境不妙。他面容憔悴，神色萎靡，手上带着沉重的手铐，身上布满了横七竖八的伤痕。一队身穿红色圣堂制服的主教，正押着他，向圣山前的一个十字架走去。十字架前的一排座椅上，端坐着包括约翰教皇在内的圣堂人员。十字架周围，是大量的民众，在那里围观。

    当队长被压到十字架旁，约翰教皇缓缓站了起来。他敞开手中的一本《圣约》，威严地说道：“渎神者宋月斜，扭曲神之教义，蛊惑人类与魔族为伍。现在，我代表神来审判，宋月斜，被圣火焚烧净化。”

    “哈哈哈哈，你代表神？神在哪里？为什么我看不见？有本事，你叫他出来与我当面对质！”宋月斜张口大笑，根本不在乎自己身上的伤势，以及即将面临的死亡。

    约翰右手一挥，他的背后出现一道高大的白色虚影。这虚影一手拿宝剑，一手拿《圣约》，后背生着八对天使翅膀。无尽的白光，从教皇的身上发出。

    见到这种“神迹”，所有的民众全部跪倒在地上，不断磕头。

    “渎神之人，必受到神的惩罚。宋月斜，事到如今，神迹显现，你还有什么好辩解的吗？”约翰冷冷地看着宋月斜，脸上露出一丝讥笑。

    辩解？林云神识所见，宋月斜的嘴都被约翰教皇用一股力量封住了，如何辩解？

    约翰毫不在意宋月斜鄙视的眼神，继续说道：“既然你没有什么好辩解的，便是承认了自己的罪过。既然如此，你便在圣火中净化吧。愿你的灵魂，能够在神的面前安息。”

    这时，那群红衣主教，将宋月斜押送到了十字架的前方，准备行刑。

    忽然，这群红衣主教整齐地停住了脚步。因为，一个凭空出现的人影，挡在了他们面前。

    正是林云。

    上一次在叶雨晴的亚空间中，遭受人类圣堂的暗算，林云还没有来找教皇的麻烦。如今，教皇居然想谋害自己的朋友。那么，就新仇旧恨一起算吧。不过，毕竟是同属人类联盟，不宜撕破脸皮。林云运用空间之力改变自身气息，并将自己面部的空间扭曲。然后，他显出身形，准备救走队长。

    “你是谁，为何用空间之力遮住脸庞？”约翰看着忽然现身的林云，冷声问道。

    林云并不答话，而是对着宋月斜的身体一指。下一刻，宋月斜的身体忽然消失了。为了防止战火波及，林云将宋月斜，暂时转移到了万里之外。

    “好精妙的空间法则掌控。若我没猜错，阁下莫非是炼化中星的大能？”教皇对着林云就是一道神识传音。这道神识传音，声音宏大如同钟鼓齐鸣，似乎是示威，告诉林云不要多管闲事。

    林云用空间之力改变神识波动，冷漠地回答道：“我并没有炼化中星，只希望阁下能够给个面，放了宋月斜一马。”

    教皇的脸上露出如释负重的表情，他爽朗地说道：“远来是客，阁下请上圣山一叙。”

    林云摆摆手，表示拒绝。

    “呵呵，这就由不得你了。谁让你，没有炼化中星呢？”

    教皇的脸色骤然变冷，一个巨大的白光牢笼蓦然出现。林云还没有反应过来，便被罩在其中。林云惊骇地发现，这白光牢笼竟将自己与地球的联系彻底隔断。他就像被罩在一个白色纸盒中的蚂蚱，难以逃离。

    面前，教皇看着林云，一脸冷笑。

    “你不愿意露出真面目，正合我意。这样，我就可以毫无忌惮地杀掉你了，亲爱的林云小朋友。”

    ...

第一百八十三章 白光牢笼

    白光牢笼，仿佛一片完全密闭的空间。

    空间传送，无效！空间通道，打不通！

    虽然林云能够建立虫洞，但他的身体无法承受虫洞通道中暴虐混乱的空间。终于，林云郁闷地发现，自己被困在这片白光牢笼之中了。

    “林云，这里是这本《圣约》内的空间，我不死，你根本就出不去。”教皇戏谑地看着林云，就像是看着一只无处可逃的老鼠。

    林云眼神一凝，冷漠地问道：“你是如何知道，我是林云的？”

    “你对空间之力的掌控，的确非常精妙。但是，我掌控的信仰之力，你根本无法理解。只要灵魂不变，我就能将你认出来。现在，我给你一个机会，向我效忠，我就免你一死。并且，我会给你红衣主教的尊爵地位。”教皇的脸上，露出胸有成竹的笑容。显然，他已经将林云当成了瓮中之鳖。

    “如果我说不呢？”林云冷漠地看着约翰教皇，不为所动。

    “那么，你就去死吧。死在我约翰教皇的手下，是你的荣幸。”

    教皇的声音，充满不屑。忽然，他张开双臂，大声喊道：“神说，要有光，所以才有了光！”

    随着教皇的颂扬，他的身上散发出璀璨的白光。林云就像是面对大功率的白炽灯泡，不由得眯起双眼。

    就在此时，教皇缓缓伸出右手。在他的右手上，变幻出一朵白光构成的合花。

    “草必枯干，花必凋残，唯有信神，才能永生！”

    教皇冷酷地喊着，这朵合花的白光花瓣片片散落到空中，围绕着林云的身体不断旋转。合花瓣的速，数量多，就像一片片锋利的刀片，转眼间已经在林云的身上划出无数伤口。

    林云冷哼一声，挥手就在身体周围布下一片空间之墙。

    空间之墙，就是将林云周围的空间凝固成墙，阻止其他物体的进入。如果把原本的空间比喻成水蒸气，那么空间之墙的空间，便是坚冰。那些飞舞的合花瓣，纷纷碰撞在空间之墙上，再也无法对林云造成伤害。

    “林云，我不得不承认，你就是一个天才。刚才你那一手精妙的空间传送，已经让我叹为观止。如今再见你这空间之墙，我更是自叹不如。所以，为了防止你成长起来对我不利，今天我必须将你击杀。”教皇的笑容，全部消失，他的眼神，逐渐变得冷酷无情。

    感受到教皇冰冷的眼神，林云感觉自己被一只凶猛的野兽盯上了，一种危险的预警从心中蓦然出现。他紧皱眉头，对着教皇发出了无数空间之刃。

    如果说刚才教皇的合花，是美丽而优雅。那么，林云的空间之刃，就是残暴和野蛮。那一道道大小不一的空间之刃，划过空间的过程中，发出“嗤嗤啦啦”的空间破碎声音。这种声音，仿佛刀刃速划过玻璃，十分刺耳。

    面对这些纷飞的空间之刃，面前的教皇将手中那本《圣约》猛然打开。一片圣洁的白光，从《圣约》中照射出来，将林云的脸色镀上一层白银。这群空间之刃，居然全都被吸收到这本《圣约》之中。

    “林云，我还是低估你了。迄今为止，你居然掌控了种空间法则使用。不过，今天你必死！”

    教皇的眼中，闪现出**裸的杀意。他速俯下身，猛拍脚下的泥土。一把木柄权杖，缓缓从土中升了起来。教皇右手握住这柄权杖，左手高举《圣约》，他的背后居然出现一个高大男人的虚影。林云仔细辨认那个男，心中不由得冷笑。这个男人，居然是教皇自己。

    教皇面容冷酷，手中的权杖，迅速指向了林云的身体。

    “空间之力并不是万能的。在我看来，你似乎连恒星都没有炼化，身体根本就承受不了空间法则的无穷威能。接我这一招，神的审判！”

    顿时，林云感觉到，自己仿佛身处一座法庭之中。周围，无数威严的法官，正虎视眈眈地盯着自己。

    “罪证！”

    随着教皇的高喊，林云的灵魂仿佛被锁定。送小到大，他经历过的所有事情，都在自己的脑海中翻滚回放。他仿佛看着一场漫长的电影，而电影的主角，就是自己。

    “罪名！”

    林云看到了年少之时的那次陨石坠落，那片锈铁片猛然飞入了自己的头部。接着，林天豪着急地抱着自己向医院奔跑。看着林天豪头上的汗水，林云忍住头疼，轻声说道：“爸爸，我不疼……”

    忽然，一道天外宏音，仿佛钟鸣鼓震，大声喊道：“欺骗！”

    接着，林云看到了自己在清水院垃圾站，发现了那块锈铁片。林云用手使劲攥着那块锈铁片，当发现锈铁片毫无变化时，他高兴的将锈铁片拿回家。

    那道天外宏音，大声喊道：“贪墨！”

    画面变化，林云与凤柯在天网中，盯着面前进行星级考核的龙云。当凤柯对龙云冷眼相待，转身离去的时候，林云的心中产生一丝窃喜。

    那道天外宏音，大声喊道：“妒忌！”

    画面再次变化，林云偷偷走到藏在树上的独眼偷猎者背后，一把匕，悄悄划过偷猎者的脖。

    那道天外宏音，大声喊道：“杀戮！”

    ……

    无数交错的画面，一幕幕冲击着林云的内心。林云的心中，逐渐认为，自己就是一个无比邪恶的人，简直不应该活在这个世上。

    “主人，你受到了精神蛊惑。虽然这个精神蛊惑，级别比较高，似乎直接作用于人的潜意识。不过，万能的佩佩在此，精神蛊惑没用。”

    随着佩佩的声音响起，林云仿佛大冬天一盆凉水从头顶浇下，浑身打了一个机灵，瞬间清醒过来。他冷静地探查四周，发现周围那些法庭的幻境，全都消失了。自己的面前，教皇左手持书，右手高举权杖，对着自己大声念诵。

    “判决！”

    刹那间，林云的耳边、心中、脑海里，无数个不同的声音，大声喊着“死罪”！

    与此同时，教皇慢慢走向了林云，手中那木柄权杖化成一把白光巨剑，对着林云的脖挥砍下来！

    “原来，这招不过是精神蛊惑，让我对你的杀招毫不反抗。”林云心中冷笑，脸上却不露出任何破绽，仿佛已经陷入教皇的精神蛊惑之中。

    就在白光宝剑即将切到林云脖的一刹那，教皇的心中不由得一丝胜利的松懈。就在此时，林云使出一招空间拉伸，猛地前冲！

    空间压缩，可以使原本一米的距离，变成十米远，大减缓速。与空间压缩相反的，便是空间拉伸。空间拉伸之下，林云与教皇相距一米的距离，变成了咫尺之间。

    原本林云的速，已经非常速，更何况这空间拉伸的威能？林云的身体，仿佛一道巨大的墙壁，轰然撞到了教皇的身躯。

    “轰隆隆！”

    教皇根本就没有想到林云这一手，他措不及防，被林云撞得一个踉跄。紧接着，手忙脚乱地应对着林云随之而来的无数空间之刃。

    就在此时，林云举起右拳，对着教皇的胸口就是一砸。

    “哼，幼稚！”

    教皇的眼中，充满戏谑和嘲笑。他不闪不避，任由林云这一拳砸向胸口。仿佛，林云这一拳根本就不能对他造成伤害。

    实际上，教皇的实力，虽然不如龙族族长那样强悍，也相当于正在炼化中星的存在。以林云区区一个一级掠星师，若不是精通空间法则，加上不惧怕精神蛊惑，早就不是教皇的对手了。与教皇肉搏？简直相当于拿地球去撞击中星，结果只能是毁成粉末。要知道，十公里大的中星的质量，接近于地球的一万倍。

    无怪乎，教皇看着林云袭来的拳头，不避不闪，一脸嘲笑。

    但是，林云这一拳，岂是这么简单的？

    “碰！”

    原本林云打向教皇胸口的拳头，竟是出现在教皇左手的位置。这让教皇措不及防，左手下意识地用《圣约》一挡。

    空间扭曲！

    空间扭曲之下，林云将教皇胸口的空间扭曲到教皇左手位置，这一拳直接打中了教皇左手的《圣约》。林云心中大喜，他触发十倍龙威，右臂继续加力。接着，林云的右拳猛地张开，一朵璀璨的空间之花被林云狠狠地按到了《圣约》之上。

    空间破碎！

    这朵空间之花，完全由不断破碎的微小空间组成，已经是林云目前所能掌控的威力最大的空间攻击技能。那些威力更大的技能，林云并不是不会用，而是一旦使用，自己的身体必先被巨大的空间之力撑爆。因此，这朵空间破碎之花，已经是林云最后的杀招。

    刹那间，空间破碎的威能与教皇手中的《圣约》碰撞到一起，发出毁天灭地的嘈杂声音。《圣约》上猛烈闪现出耀眼的白光，竟是抵挡住空间的不断破碎。在《圣约》白光的闪耀下，这群不断破碎的空间，竟是逐渐消融。

    “林云，你实在是幼稚了。我已经将你的实力完全看清，你不过就是一个尚未炼化恒星的弱者，碰巧掌握了一丝空间法则。根本不需要用圣器，我凭借自身的实力，就能将你完全碾压！”教皇心中愤恨，他看着白光暗淡的《圣约》，十分心疼。

    “碾压我，你敢吗？”林云冷哼一声，身影忽然从这白光牢笼中消失了。

    下一刻，一道响亮的声音，从整个圣山回荡。

    “在下地球领主林云，被教皇约翰邀请，来此见面。现在，在下要离去了，多谢款待，不送！”

    原来，刚才林云的攻击目标，根本就不是教皇，而是这本《圣约》。因为，一开始教皇已经说明，这道白光牢笼，就是《圣约》内的空间。林云攻击《圣约》，就是希望能够削弱这本书的威能，让自己找到出去的道。

    幸好，那朵空间之心奏效。在《圣约》威能减弱的时候，林云成功探查到白光牢笼薄弱的地方，运用空间之力强势突围。出来之后，进入天网控制范围，他马上道明姓名，说明来意。这样，在天网随时随地的监控下，教皇根本就不敢再下杀手。

    站在高空中，林云冷漠地盯着圣山上的教皇，心中充满了愤怒。不过，是非之地不宜久留，林云迅速闪身到队长的身边，空间传送离开了此地。

    ...

第一百八十四章 霸王餐

    在一个生命星球上，林云与宋月斜坐在一个中式餐厅，狼吞虎咽地吃着饭。

    “不好意思，我已经连续好几天没有吃饭了。”宋月斜将一大块肉夹馍塞进口中，大声咀嚼。

    “别在意，我比你时间还长，一个多月没吃饭了。”林云毫无形象地啃着鸡腿，嘴里嘟嘟囔囔。

    两人的中间，已经堆满了吃剩下的盘盘罐罐。两人的身后，几个女服务员指指点点，小声议论着。

    “这俩人仿佛饿鬼投胎，特别是那个少年，都吃掉好几只摇滚小公鸡了。”

    “他们的打扮不像有钱的样，你看那少年手上的手表，似乎是山寨的空间腕表样式，现在早就不流行了。”

    “他们不会是来吃霸王餐的吧？”

    “有可能，我们可要盯紧点，别让他们跑了。”

    ……

    不知道过了多久，林云二人的吃相稍微雅了一点，开始边吃边交谈。

    “队长，这一次你是怎么被教皇捉到的？你的互助会营地，现在情况如何了？”林云关切地问道。

    “哎，我不小心中了埋伏，被圣女带着几位圣堂裁决官抓了起来。至于互助会，倒不用担心。那里是人魔领地中间的中立地区，约翰还不敢在那里搞大动作，挑战魔族的神经。”宋月斜将一块东坡肉塞到嘴里，沉声说道。

    “那么，不知道你现在有什么打算？如果你没有地方去，可以来我的地球居住。”

    面对林云的邀请，宋月斜摇了摇头，沉声拒绝道：“不必了。我与教皇之间的过节，已经连累到你。更何况，互助会刚刚进入正轨，还离不开我。”

    林云非常着急，慌忙问道：“如果，教皇再次派人去逮捕你，你该怎么办？这一次，能够从教皇手中逃离，我也是依靠运气。下一次，未必这么好运了。”

    “呵呵，放心吧，我的实力并没有那么弱。这一次只是没有防备，被暗中偷袭。下一次，教皇不亲自来此，根本就不可能抓到我。”宋月斜微微一笑，似乎胸有成竹。

    林云点了点头，他从空间腕表中，拿出亚空间击杀龙五所得的那个空间腕表，递给了宋月斜。

    “队长，这个空间腕表送给你，希望对你有用。”

    “这，你从何处得到的？”

    宋月斜的神情变得激动，但马上就平静了过来。他接过空间腕表，缓缓叹道：“我都差点忘了，你是人类炼星者，人类联盟中购物根本就不需要钱。既然这样，我就不跟你客气了。”

    很显然，宋月斜对这个礼物非常满意。他将这块空间腕表戴在手上，满脸兴奋。

    这时，林云听到了身后那几个女服务员在小声议论。

    “土了，居然送别人手表当礼物，还是早就不流行的山寨手表样式。”

    “那男的也真丢人，一把手表高兴成这样。”

    “要我说啊，送礼物就该送‘土豪金’手链！”

    ……

    听到议论，林云迅速转头，指着那位女服务员喊道：“服务员，请过来一下。”

    “先生，您找我？”一位看起来只有十五六岁、扎着马尾辫的制服少女走了过来，对着林云露出职业化的微笑。

    林云轻声问道：“我想问一下，什么是‘土豪金’手链？”

    “这……”

    少女显然没有想到，林云会问这样的问题。她睁大了眼睛，疑惑地看着林云。看到林云毫无表情的脸色，似乎隐隐带着“杀气”，她忽然感觉很紧张。在她看来，林云听到了她们的小声议论，要对她兴师问罪。

    “我，我什么都没说。”

    少女哆哆嗦嗦地说着，慢慢后退，冷不防脚底一滑，差点跌倒。惊吓之下，她大喊一声：“啊！”

    这一声，直接把店长引了过来。这店长看起来四五十岁，略微发福，头上秃顶，一张大嘴声音格外洪亮。

    “怎么了，小张？这个客人，可是欺负你了？”

    这位店长上下打量了林云和宋月斜，注意到两人破旧的衣服，以及餐桌上海量的空盘空碗，心中一颤。以几十年的饭店老板阅历，他迅速得出一个结论：这两个客人，有可能是来此吃霸王餐的。

    所以，他们欺负小张，就是为了闹事，然后不付钱？

    想到这里，这胖店长双手掐腰，冷冷地说道：“两位客官，请先支付饭钱。”

    林云抬起头，诧异地问道：“可是，我们还没有吃完啊。”

    “不好意思，为了防止有人借闹事的原因，吃霸王餐，本店新出台了一个规定。那就是，当客人与服务员发生纠纷的时候，请客人先付账。”胖店长面色平淡地说道。

    新出台？没错，是最新出台的。小张恍然大悟，顿时从背后给胖店长竖了一个大拇指。胖店长看在眼里，露出洋洋得意的笑容。他的表情，仿佛在说：想吃霸王餐？没门！

    以林云的神识，轻松观察到了胖店长和小张之间的动作。不过，林云并不清楚其中的含义，也不知道自己已经被认定是“吃霸王餐”的不良顾客。仔细想了想，他爽地回答道：“那好，你将你的账号报给我，我给你打钱。”

    “账号？”

    胖店长再次上下打量了林云与宋月斜，他语气不善地说道：“你俩可是在耍我？你俩的衣服口袋扁平，一看就没有天网登陆器。难道说，你不用登陆器也能上天网？”

    别说，还真被胖店长猜对了。不过，这种神奇的事情，林云并不能说。

    林云露出笑容，对胖店长解释道：“你只要报出你的账号，我就将钱打进去。以我炼星者的身份，还能少了你的饭钱？”

    “炼星者？”

    胖店长顿时一惊，但接着就缓过神来。第次，他将林云上下打量了一遍，眼睛在林云破旧的衣服上停留了很久。接着，胖店长裂开河马般的大嘴，大声嘲笑起来。

    “小伙，你才这么年轻，为了吃霸王餐，居然会了撒谎吹牛。你可知道，炼星者是什么样的存在？一个星系，都未必能有一个炼星者。我蓝洛星球，就因为有一位炼星者，尊敬的蓝洛大人，才成为整个星系的中心。连整个星系，都改名为蓝洛星系。你说你是炼星者？”

    胖店长双手掐腰，整个身体剧烈颤抖，笑得前仰后合。他用手指着林云的脸，大声喊道：“大家听到了没有，他说他是炼星者！哈哈哈，笑死我了。”

    顿时，许多店员顾客都大声笑了起来。

    “炼星者？那个小伙？我没有听错吧。”

    “他这样能是炼星者？要是他能够成为炼星者，我就能够当人类议长了。”

    “大言不惭，炼星者都不用吃东西的。你看看他俩，吃的比阿尔法星球的猪还多。”

    ……

    林云心中无奈，简直不知道该说什么好。其实，只要胖店长说出账号，佩佩就可以通过天网将这顿饭钱结清。毕竟，对人类炼星者来说，在人类联盟的一切消费都由天网报销。问题是，林云不想暴露自己不需要登陆器就能进入天网的秘密。而林云，偏偏没有随身携带登陆器的习惯。

    “要不这样吧，你借我一个登陆器，我把饭钱打给你。”林云苦笑着说道。

    胖店长一脸不信，鄙夷地说道：“来吃饭不带钱，也不带登陆器。难道说，你一开始就准备用别人的登陆器付账？这个年头，不随身携带天网登陆器的人，真是少见。到时候，你是不是又以忘记密码为借口，继续不付帐？”

    胖店长的话，引起了周围人们的大声支持。毕竟，这年头不随身带着天网登陆器，就跟大破灭前不随身带着手机一样，非常少见。更何况，胖店长平日里为人不错，大家都相信他的话。

    无奈之下，林云只好对佩佩说道：“佩佩，给我查一下这位店长的个人信息，帮我把饭钱打给他。”

    顿时，佩佩连续不断的话语，速从林云脑海中响起。

    “主人，蓝洛星球警局档案库入侵完毕，正在查询嫌疑人登记信息。”

    “锁定嫌疑人，正在视频调阅该餐厅菜单价位。”

    “价格计算完毕，正在入侵银行账号系统。”

    两秒过后，佩佩回答道：“主人，付款完毕。”

    付个款，居然这么麻烦。林云点点头，对胖店长说道：“你的饭钱，我已经打给你了。若不信，你自己登陆天网查看。”

    “你搞笑吧！你说付了就付了？你连我的账户号都不知道，你怎么付款的？”胖店长的脸涨得通红，十分愤怒。

    “这个，我们来这里吃饭前，就已经将钱打给了你。刚才，不过是给你开个玩笑。你抓紧登录天网看看吧，别少了你的饭钱！”林云不得不撒了个谎。他已经决定了，以后空间腕表中装满联盟币，买什么都用现钱。

    那胖店长将信将疑，拿出登陆器戴在头上。接着，就从账号明细中看到了一笔精确到分的付款。胖店长略一计算，发现这笔汇款的金额跟林云所点的饭菜价格分毫不差，顿时心中十分惭愧。要多么熟的老熟客，才能如此精通饭菜的价格啊？岂不是说，胖错怪了这位顾客？

    胖店长怀着愧疚的心情，目光扫过付款人的名字，顿时心神俱震。

    付款人明明白白地写着：地球领主，林云。

    人类联盟中，银行账户的名字前方带称号的，只有一种人，那就是炼星者。更何况，这地球领主，很明显是一座星球的领主。这就意味着，这位付款者，是一位炼星师。

    自己居然怀疑一位炼星师？

    刹那间，胖店长瘫倒在地上，脸色变得煞白。他迅速拿下登陆器，牙关打颤地说道：“你，阿不，您居然真的是……对不起，小的真是……大人，我错了……”

    林云并不在意。他笑着问道：“我付的钱，还算正确吧？”

    “正，正确，正确了，炼星师大人！”胖站得笔直，对着林云就是一个九十的大躬。

    “炼星师？！”

    小张瞪大眼睛，惊得合不拢嘴。她的心中，只有一个无比震撼的念头：“我刚才，居然怀疑一位炼星师吃霸王餐？”

    ...

第一百八十五章 星空巨兽

    林云忽然看向了那位姓张的女服务员，朗声问道：“对了，你叫小张吧？”

    顿时，小张浑身像触电一样剧烈颤抖，似乎哭了。很显然，她害怕林云兴师问罪。

    炼星师的名头这么吓人？林云赶紧露出笑容，和颜悦色地说道：“别害怕，我只是想问你几个问题。”

    顿时，小张似乎想到什么好事，眼睛一亮。她使劲挺了挺胸脯，故作温柔地回答道：“我叫张小萍，今天十六岁，未婚无男友，围……”

    “停！我就想问问，什么是‘土豪金’手链？”林云满头大汗，赶紧说明目的。

    张小萍的眼里闪过一丝暗淡，她轻声回答道：“‘土豪金’手链是由知名珠宝大师冷眸先生设计制造的一款精美手链，一经推出就迅速风靡整个人魔两族，深受女士的爱戴。原版只在冷眸大师手中保存，目前市面流行的，是仿造版本。不过，即使是仿造版本，也流传着‘今年过节不收礼，收礼就收土豪金’的流行语。”

    说罢，张小萍缓缓叹了一口气，幽怨地说道：“俗话说，遇到送给你土豪金的男人，就嫁了吧。”

    听到这里，林云心中大喜。真是瞌睡就有人送枕头，刚刚思考着给凤柯买什么生日礼物，现在就有了生日礼物的好主意。他决定，去见冷眸，购买他的原版土豪金手链。

    于是，林云与宋月斜辞行，然后空间传送离开了这座星球。看着林云身影的诡异消失，所有人瞠目结舌，秒后，这家餐厅中响起一阵阵惊天动地的哀嚎……

    此刻，林云站在黑暗的宇宙空间，对着佩佩问道：“佩佩，帮我查一下冷眸大师的住址。”

    “主人，系统查询发现，冷眸居然是一位炼星师，他的住址属于高级机密。不过，佩佩从天网中找到了冷眸的联系号码，主人要跟他通话吗？”佩佩速回答道。

    “很好，帮我接通。”

    下一秒，一个年轻的声音，从林云脑海中响起。

    “你好。”

    林云轻轻咳嗽了一声，客气地说道：“你好，冷大师，我是地球领主林云。我有事想要去见你，不知道你是否方便。”

    几秒钟后，冷眸的声音响了起来：“我现在最多只有十分钟空闲时间。如果你能在这十分钟内到来，我便见你。”

    话音刚落，冷眸就挂断了通讯。林云听着一阵“嘟嘟”的忙音，非常无奈。他根本就不知道冷眸在哪里，怎么能在十分钟内到达？

    “主人，刚才你与冷眸通话时，系统监控到了他手机的位置。”佩佩说着，将一片星图传入林云的脑海，并在冷眸的地点用红点标注。

    林云心中一喜，忍不住夸奖道：“很好，做这种事情，你永远是最给力的。”

    接着，林云连续使用空间传送，向着冷眸的地点奔去。

    一分钟后，林云来到一所豪华的欧式庄园，用手按到门口的感应区。

    “进来。”冷眸的声音，从林云脑海中响起。

    林云刚进入这所豪华庄园，就看到冷眸迎面而来的身影。冷眸的年纪不大，似乎比林云年龄还小。若不是感受到他身上汹涌蓬勃的星力波动，林云根本就不会想到，这个看起来只有十四岁的少年，就是炼星师冷眸。

    “你好，若我没有猜错，你就是地球领主林云。没想到，你很有诚意，居然先到我的门外，才拨通我的电话。因此，有什么事情，直接说吧。”冷眸的脸色，并不好。他皱着眉头，似乎在思考某件难题。

    “是这样的，我听说你设计了一件‘土豪金’手链。我想要问一下，能否将这件手链的原版，卖给我。”林云并没有拐弯抹角，直接切入主题道明来意。

    冷眸忽然抬起头，看着林云微笑起来：“呵呵，你可知道这件‘土豪金’手链的价格？”

    “我不清楚。”林云如实答道。

    冷眸抬头看着天空，平淡地说道：“一年前，我刚刚设计制造出这条手链，有人出了600星币，我没有卖。”

    600星币？林云心中一颤，600星币，已经超过一位魔族掠星师的悬赏价格。他的星币账户中，也只有600星币。

    “个月前，有人出价6000星币，我仍然没卖。”冷眸的声音，依旧平淡。

    林云的心脏狂跳。6000星币，那是什么概念？那是炼化恒星的掠星师的悬赏价格！

    但是，这还没完。冷眸平淡的声音，继续响了起来：“天前，有人出价10000星币，外加一个五级星器，我依旧没有卖。”

    “我冷眸，不缺钱，缺的是一个识货之人。很可惜，你也不是，你连这件手链的价值都不清楚。我猜测，你不知道从哪里听说了这件手链，所以一时兴起来跟我要吧。”冷眸将目光从天空中收回，转头看着林云，眼神冷漠。

    林云叹了一口气，他感觉到，自己这一次前来，似乎是无功而返。不过，林云仍然不死心地问道：“那么，你所说的识货之人，是什么标准？”

    顿时，冷眸说出了一个令林云都感觉无奈的答案。

    “我也不知道。”

    林云顿时死心了，他走出冷眸的豪华庄园，准备离去。就在此时，佩佩的声音响了起来。

    “主人，冷眸刚才急匆匆地离开了，似乎有什么重要的事情。我在冷眸的庄园里，到了那件土豪金手链，我们要不要偷偷拿了就走？”

    “不行。”林云坚决地回答道。

    “为什么啊，现在你去拿了，他根本就发现不了。”佩佩很疑惑，声音有些激动。

    林云板着脸，郑重地说道：“佩佩，你要记住，不属于你的东西不能拿。除非冷眸亲手送给我，否则我是不会干那种偷窃的事情的。”

    “哦这样啊。主人，其实佩佩还有一个主意。冷眸现在正在不远的星空，与一头星空巨兽对峙。如果主人能够前去帮他的忙，让他欠你一个人情，说不定他就把这个手链送给你了。”佩佩继续提议道。

    听到星空巨兽的名头，林云面色一寒。

    星空巨兽，是彻彻底底的宇宙生物，拥有庞大的体型和强悍的实力。这种生活在宇宙空间的生物，往往有着不可思议的天赋威能，即使是炼星者也难以对付。最重要的是，星空巨兽与人类的关系，往往处于敌对。两者一旦见面，便是不死不休。

    “佩佩，抓紧给我指出冷眸的位置。”

    下一刻，林云根据脑海中出现的地图，一个空间传送，来到冷眸的身边。在他眼前，有一头月饼大小的动物，正在远方速飞来。

    “主人，这头星空巨兽距离这里10万公里，它的体型大约有一艘恒星级母舰那么大。按照体型预测，这头星空巨兽的实力应该相当于四级炼星师。”佩佩小声提醒道。

    林云点点头，脸色严峻。他对着冷眸说道：“冷大师，是否需要帮忙？”

    冷眸的脸色，依旧平淡。他静静地看了林云一眼，冷漠地说道：“我当然需要帮忙。但是，即使你帮助了我，我也不会将土豪金手链送给你。”

    冷眸一句话，就将林云心中的想法彻底堵死。林云不由得苦笑道：“放心，我还没有到携恩图报的地步。星空巨兽，是我们人类共同的敌人。既然我发现了，就要帮你将他消灭。”

    “消灭？你可知道，那是什么星空巨兽？”冷眸转头看着林云，声音带着一丝玩味。

    听了冷眸的话，林云将神识穿过10万公里的距离，扫向那星空巨兽的身躯。顿时，他就感受到了这头巨兽坚固的身躯，以及身体中蕴含的蓬勃力量。似乎，林云神识见到的，不是一只星空巨兽，而是一颗巨大的金属星球。

    冷眸那冷漠的话语，再次响了起来：“这头巨兽，就是传说中的吞金兽，以吞噬宇宙中各种金属精华为生。他的身躯中，融合了多种金属精华，攻击防御可以媲美四级炼星师。以你的实力，想要逃命，现在还来得及。”

    吞金兽？不得不说，技能跟金属吞噬很像。

    “冷大师，我看你似乎也没有炼化恒星。那么，你为什么不逃跑呢？”林云看到冷眸牙关紧咬、严阵以待的样，似乎想要跟这头吞金兽硬拼，心中十分好奇。

    “这头吞金兽，是冲着我来的。因为，我的土豪金手链，就是它富含金属精华的蛋制造而成。若不是吞金兽的蛋世间罕见，你以为土豪金手链会那么贵？”

    冷眸说着，右手闪光，一把小巧的银色雕刻刀出现在手中。这把小小的雕刻刀，像普通钢笔一样长，食指那么粗，上面涌动着特殊频率的星辰之力。随着这把雕刻刀的出现，冷眸的气势忽然变得高大起来。

    感受到冷眸身上复杂的星力波动，林云的心中不由得一颤。这看起来年纪不大的冷眸，居然是一位炼化十颗星球的级炼星师。他手中所拿的雕刻刀，竟是一把六级星器！

    “你的好意我心领了。不过，看你那单纯的星辰之力，似乎只是一个一级炼星师，对我毫无帮助。你走吧，不要枉死在这里。”冷眸表情严肃，缓缓举起了雕刻刀。

    “走？你们两个爬虫，如何走得了？”

    一股阴冷邪恶的精神波动，瞬间传入林云二人的脑海。林云的肩头，仿佛趴着一条毒蛇在不断吐着信，忍不住打了一个寒颤。

    “主人，此地的星力轨迹和空间波动，全部被扰乱了。以主人的实力，似乎只能飞行逃离。”佩佩提醒道。

    “爬虫们，今天就让你们感受一下，吞金兽的愤怒！”

    那原本月饼大小的吞金兽，身体越来越大，速冲到了林云面前。林云就像是从地面看着一块巨大的陨石迎面撞来，感受到深深的视觉震撼！

    不过，块头大，未必实力强。林云将神识与周围的空间法则相结合，一股对空间的操控之感涌上心头。

    “星空巨兽，就让我林云来告诉你，如今的星空，早已是人类的天下！”

    ...

第一百八十六章 星力雕刻

    “刚才让你走你不走，现在你自求多福吧。”

    冷眸说完，右手的银色雕刻刀用力一挥，一道银色的光芒闪耀。接着，他对着虚无一物的星空雕刻了起来。周围无数星辰之力，仿佛被他的雕刻刀所吸引，逐渐填充入他雕刻的轮廓之中。

    几秒过后，林云的眼前，出现一颗由星辰之力构成的巨大炮弹。这颗炮弹上，写着巨大的“危险”字样，像了恒星级巨炮的炮弹。冷眸右手一挥，这颗炮弹向着吞金兽发射了过去。

    “精神力实质化？”看到冷眸这诡异的攻击手段，林云眼睛一凝。不过，这种精神力实质化的手段，似乎依靠那把神奇的雕刻刀。并且，实质化的物也应该有某种限制。

    远方，那炮弹与吞金兽的鳞甲相撞，暴起一阵强烈的火光。肉眼可见，一道巨大的螺旋式火光，直接钻向吞金兽的鳞甲，发出电钻头钻洞的骇人噪音。

    “主人，这冷眸真是神了。刚才他雕刻的是人类联盟最新研发的恒星级二段爆破弹，是专门用于对付星空巨兽的。这种炮弹，第一段爆破形成螺旋冲击力将弹头钻入星空巨兽的体内，然后进行第二段爆破。没想到，他用星辰之力雕刻形成的爆破弹，连这种炸弹的二段爆破效果都一模一样。”

    林云向前看去。果然，螺旋式火光之后，又是一阵更为强烈的爆破产生。那头星空巨兽，发出一声轻微的闷哼。

    “哼，这一招，对我根本就没有用。”吞金兽阴冷地说道，全身鳞片闪耀着金黄色的光芒，冲着冷眸撞了过来。

    以吞金兽恒星级战舰的庞大身躯，这一撞就像火星撞击地球一样遮天避地，将冷眸所有躲闪的道全部封闭。

    “小心！”

    林云慌忙在冷眸面前布出一层层坚固的空间之墙，希望能阻挡吞金兽的撞击。

    “咔啪咔啪！”

    仿佛一块哑铃砸向落地窗户，一阵阵玻璃破碎的声音，从吞金兽的体表响起。那一层层坚固的空间之墙，瞬间损毁，没有一点作用。

    就在此时，冷眸忽然对着自己的身体雕刻起来。似乎，他要将自己雕刻一遍。

    林云惊异地发现，冷眸的身体，居然随着他的雕刻，转化成无数星辰之力消失了。紧接着，这只雕刻刀一闪而逝，消失在茫茫星空。

    吞金兽的这一击，即使面前是月球，也一定会被撞成碎片。但是，因为冷眸的诡异消失，它撞到了一片虚无的宇宙空间，没能对冷眸造成一点伤害。

    “臭小，又是这一招，有本事跟我正经打一场！”

    吞金兽十分生气。很显然，它之前没能击杀冷眸，一定是因为这诡异的招式。

    就在此时，林云的身边，那把银色雕刻刀忽然闪现出来。接着，仿佛有一只看不见的手，在握着它不断雕刻。几秒之后，冷眸的身体，被自己的雕刻刀雕刻了出来。他冷漠地看着吞金兽，面无表情。

    “这一年来，你根本就奈何不了我，为何还要一而再再而的找我麻烦？难道，你不知道，被人类议长发现的后果？”冷眸说着，声音充满无奈。

    “哼，我吞金兽一族，向来后代稀少。我吞噬了一亿年的宇宙精华，才蕴含出一颗蛋。而你，居然趁我不备，将我一亿年的成果做成了一个手链！”

    吞金兽的声音，如同奔雷阵阵，震得林云脑海轰轰作响：“你若是一个大能，用实力降服我，用金属精华做成一件绝世星器，我也就认了。但是，你区区一个级炼星师，用卑鄙的手段偷取我一亿年收集的金属精华，居然去制作一件女式饰。”

    “一件带在女人手上，只为了装饰用的饰！”

    “这简直就是，对我吞金兽最最最最大的侮辱！”

    吞金兽仰天大吼，整个宇宙空间的星辰之力仿佛沸水一样急速沸腾。周围的星辰磁场，出现了剧烈的扭曲。连一些行星，都产生了轻微的晃动。

    愤怒，林云可以清晰地感受，吞金兽那大的愤怒。这种愤怒，不把冷眸撕成碎片，根本就不可能化解。

    然而，冷眸只是说了一声：“怪只怪，你不懂艺术。”

    听到冷眸这奇葩的话语，林云感觉，如果他是吞金兽，一定会气得失去理智。

    果然，吞金兽失去了理智。顿时，林云感到身边的空间压制一松，他又能够使用空间传送了。

    吞金兽的额头上，有一只长长的金色长角。随着它的大声嘶吼，那金色长角像夜晚空中的信号弹，发出为耀眼的金光。那股金光照射下，吞金兽的身体剧烈颤抖，气势像气球一样越升越高。

    仅仅几个呼吸之间，吞金兽头上的长角，已经消失了。它的气势，竟变得更加骇人。林云感觉，自己面前不是一只吞金兽，而是一颗巨大的恒星。那种大的危险气息，让他难以呼吸。

    “小心，这头吞金兽释放了长期以来积攒在长角中的所有力量。”冷眸冷声提醒着，手中的雕刻刀再次雕刻了起来。

    林云看到，冷眸简单地将手中的雕刻刀划出一个正方形，然后左手对着正方形虚推，似乎将正方形推了出去。冷眸就这样边划边推，虚推出无数正方形。

    “佩佩，他在干什么？”林云疑惑地问道。

    “主人，艺术家的思维，病毒程序是不懂的。”佩佩平淡地回答，答案让林云产生了想扁她的冲动。

    就在这时，那一个个虚无的正方形，忽然化成一堵堵巨大的星辰之力墙壁，横在林云二人与吞金兽之间。

    “主人，我明白了，这是恒星级母舰的防爆舰仓夹板。”佩佩大声叫道。

    果然，这些墙壁的阻碍下，吞金兽冲向冷眸的身影，居然出现了一丝迟缓。趁此迟缓，冷眸雕刻出无数武器炮弹，对着吞金兽的身躯狂轰滥炸。

    顿时。林云的眼前，仿佛目睹了一次恒星级军团的火力全开，为绚烂。吞金兽的身躯，逐渐被各种颜色的火光笼罩。见此情景，暴力狂佩佩非常兴奋，大声尖叫了起来。

    “主人，这是加兰德空间割裂炮弹。”

    “主人，这是阿帕奇脉冲激光炮弹。”

    “主人，这是王老六电磁次声共振弹。”

    ……

    林云忍受着佩佩在脑海中的聒噪，沉声问道：“照你看来，这些炮弹能不能给吞金兽造成伤害？”

    “当然不能。这些炮弹虽然是最新式的，但都是恒星级别的武器，并不能对吞金兽造成实质性的伤害。系统推测，若想对这头吞金兽造成伤害，最起码也要星系级的炮弹。”佩佩回答道。

    听到这里，林云转头看着冷眸，疑惑地问道：“冷大师，这些恒星级炮弹，根本不能对吞金兽造成实质伤害。你雕刻的炮弹级别，难道就不能再大一点？”

    冷眸平淡地回答道：“可以，但需要消耗我较长的时间。在此期间，一旦被打扰，我就会受到大的反噬。”

    “那么，你需要多长时间？”林云沉声问道。

    冷眸略一沉思，便谨慎地回答道：“五分钟，最少需要五分钟。”

    “好，我便为你争取这五分钟！”

    话语刚落，林云已经一个空间传送，来到吞金兽的面前。

    “吞金兽，你竟然敢在我人类领地，企图杀害我炼星者。我已经通知了议长大人，他马上就会来到此地。活了这么大年纪不容易，我劝你速速离去，以免死在这里。”林云站在吞金兽面前，就像是大象眼前的一颗芝麻。他恐吓着吞金兽，趁机拖延时间。

    “哼，这片空间所有的星力、磁场和电波都被我干扰了，你凭借什么传出的信息？大言不惭的爬虫，今天我便将你像一只蚂蚁一样捏死！”吞金兽瞪着湖泊一样大的巨眼，不屑地看着林云渺小的身影。

    “既然这样，那么我就送你一个礼物吧！”

    林云说着，对着吞金兽的大眼就是一堆空间之刃。接着，他空间传送到了吞金兽的身后。

    感受到那堆空间之刃的波动，吞金兽赶紧闭眼，接着，一股股针扎的感觉，从它的眼皮传来。它忍不住大叫一声：“啊！”

    林云这些随手而发的空间之刃，无法对吞金兽造成伤害。不过，吞金兽成功被激怒，它的注意力，迅速转移到林云身上。

    “爬虫，我一定会捏死你！”

    吞金兽大声叫嚣，尾爪并用，对着林云又抓又挠。可惜，暴怒之下的吞金兽，竟然忘记了对周围的空间实行干扰。

    炼化空间法则之后，林云对空间法则的感悟深，使用空间传送，如同行走一样平常。林云不停地使用空间传送，连续不断地对着吞金兽的眼睛发射空间之刃。他就像是一只蜜蜂，在戏耍着一只笨狗熊。以吞金兽笨拙的行动，根本就无法奈何林云。

    五分钟过去，冷眸忽然用神识大声传音：“林云，闪开！”

    林云慌忙一个空间传送，来到冷眸身边。前方，一颗如同火车车厢一样大的炮弹，向着吞金兽的脑袋冲了过去。林云观察到，这颗炮弹上面，有一个非常明显的骷髅头标志，让林云非常熟悉。这颗炮弹，似乎是……

    “主人，冷眸实在是给力了，他雕刻了一颗星系级的核弹！”

    佩佩的话音刚落，一道毁天灭地的火光，从前方闪现。吞金兽的头部，直接出现一朵巨大的蘑菇云。整个黑暗的星空，瞬间被强光映射成了白昼。林云的脸上，也被镀上了一层火红的颜色。

    在这种毁灭力之下，吞金兽的结果，可想而知。

    “成功了？尽管十分感谢你，不过我还是不会将土豪金手链送给你的。”冷眸依旧面无表情，酷酷地说道。

    林云正想说话，忽然，一道暴怒的声音，传入林云的脑海。

    “爬虫们，你们成功惹怒了我。我将让你们感受，吞金兽的怒火！”

    林云猛然转头，就看到吞金兽头部血肉模糊，一只眼睛已经消失。但是，它的气势没有丝毫的降低，反而大攀升。就好像，一座火山刚刚喷发。

    “这个，如果这一次，我还能活下去，我可以考虑将土豪金手链送给你。”冷眸的声音，终于出现了一丝慌张。

    吞金兽，已经冲了过来。

    ...

第一百八十七章 攥不碎的星蛋

    看着迎面冲来的吞金兽，林云慌忙使用空间传送，而冷眸再次用雕刻刀将自己的身体雕刻消失。

    “爬虫，这一招，已经没有用了！”

    吞金兽庞大的身躯一震，一股巨大的能量波动向着周围散发。本来已经严重扰乱的空间和星力，变得近乎停滞。

    如果说之前的空间，像是一片汪洋大海，林云还能依靠自己精湛的游泳技术，在其中遨游。那么，现在的空间就像是固体寒冰，林云根本无法待在其中。

    顿时，林云从空间通道中掉了出来。面前，冷眸的身影同样从星力通道中显现。两人相互对视，面面相觑。

    “现在怎么办？”林云忍不住问道。

    “逃吧。”

    冷眸说着，雕刻刀已经在身下雕出一颗小型导弹。跳到这颗飞行的导弹上，冷眸的身影速远离。

    看着冷眸逃跑，林云紧随其中。没办法空间传送，他只好将前方的空间拉伸，提高自己的飞行速。

    “轰隆隆！”

    忽然，林云二人，仿佛撞到了一堵无形的墙壁，被阻挡住了去。

    “哼，单纯依靠飞行，你们这两只小爬虫，也想逃出我的手心？”吞金兽不屑地叫嚣着，它伸出巨大的右爪，猛地向中间虚握。

    随着吞金兽的握拳，林云周围的空间，全部向着他的身体挤压过来。如果把林云周围的星空比喻成巨大的海绵，林云二人只能算是藏身于海绵中的两只蚂蚱。吞金兽这一招，就好像用手使劲攥海绵，要把海绵中的两只蚂蚱攥成肉酱。

    巨大的压迫之下，林云感觉自己像是进入了万米海底，身体周围都是难以忍受的压力。他急忙转化成金属形态，却仍然感到一阵阵疼痛。

    “佩佩，为什么我成为金属形态，还会感到疼痛？”林云十分奇怪，这对空间的挤压，难道还能造成神识上的伤害？

    “主人，吞金兽这一招，并不是对空间的挤压，而是通过神识对能量的挤压。吞金兽并不掌握空间法则，自始至终，它都是凭借强悍的神识挤压能量，扰乱周围的空间和星力。由于这股能量带有吞金兽的神识，所以主人会受到伤害。”

    原来如此，林云恍然大悟。在这股能量挤压之下，林云仿佛持续遭受着神识冲击，金属形态的时间急剧缩短。

    “哈哈哈，爬虫们，你们马上就会被我捏成肉饼！”吞金兽右前掌的爪，已经要合拢在一起。很显然，当这右前掌紧紧地握住，就是林云的金属形态破碎之时。

    忽然，林云感到周围压力一轻，不再遭受伤害了。环顾四周，他观察到，自己和冷眸处于一个星辰之力构成的巨蛋中。正是这个巨大的“星蛋”，保护了两人的安全。

    “这是什么玩意，难道你俩以为，凭借这个蛋，就能阻挡住吞金兽那不可匹敌的伟力？看我把你的蛋捏爆！”吞金兽显然也发现了这个星蛋，但它不屑一顾，右手掌继续努力合拢。

    不过，不管它怎么努力，就是握不碎这个星蛋。

    “爬虫，别得意，你们马上就会变成一堆肉泥！”吞金兽大声吼着，右手掌使劲攥拳。它的心中十分纳闷，这星蛋是什么招数，怎么这么结实？

    “冷大师，这是什么神奇的招数，居然能够阻挡住吞金兽那样巨大的能量挤压？”林云十分好奇，大声问道。

    冷眸的眼神中，露出鄙视的目光。他上下打量了一下林云，冷漠地说道：“没化真可怕。难道你不知道一个常识，鸡蛋是握不碎的？艺术大师，针对这个原理设计出拱桥，以及拱形屋顶等建筑。怪就怪，你不懂艺术。”

    林云叹了一口气，不再说话。他的心中还在纳闷：“鸡蛋握不碎？我用万吨的手劲，一握就是一滩蛋黄。”

    “趁此机会，我要雕刻一颗星系级加强型核弹。不过，吞金兽有了防备，这一次未必能够伤害到它。”冷眸说着，用雕刻刀速雕刻起来。在吞金兽的干扰下，此地的星力为混乱，他雕刻的速，也大为减缓。

    忽然，林云脑海中灵光一闪。

    “冷大师，你能否雕刻一架机甲？”

    “机甲？那种东西非常简单。不过，你要机甲干什么？”冷眸好奇地问道。

    林云的脸上，露出了一丝微笑：“冷大师，重新认识一下，其实我是一名机甲战神。只要你给我一架机甲，我就能把炮弹放到它的嘴里引爆。”

    十几分钟以后，一颗巨大的星系级加强型核弹，一架速型机甲，出现在这颗巨大的星蛋之中。

    就在此时，吞金兽已经握着这颗星蛋，向着远方飞去。

    “爬虫们，你们的蛋壳的确很硬。不过，我马上把你俩扔到恒星里面去，让你们变成熟蛋。”

    林云速进入星力构造的机甲，抱起那颗核弹，开启十倍龙威，对着吞金兽就是一个瞬杀。

    直到现在，林云也不知道瞬杀的原理。他只知道，瞬杀的速，比自己十倍龙威的速要得多。并且，瞬杀的过程中，似乎受到的伤害会大削弱。凭借十倍龙威下星力机甲的瞬杀，林云轻松地逃出了吞金兽能量压缩的范围。

    “爬虫，你驾驶着一个金属玩具，居然能够跑出我的掌握。我只能说，你运气不错。不过，你的好运气，到头了！”

    吞金兽扭动巨大的身躯，用粗大的尾巴对着林云的星力机甲横扫。一股浩瀚广阔的能量巨潮，化成一阵阵具毁灭性的能量风暴，向着林云拍了过来。

    十倍龙威下，林云根本就没有多余的时间浪费。面对这波能量风暴，他的星力机甲的表面，闪耀出耀眼的白色光芒。

    瞬杀！瞬杀！瞬杀！

    不到半秒的时间，林云驾驶星力机甲连续次瞬杀，已经来到吞金兽巨大的头颅前。他抱着核弹，以一往无前的气势，向着吞金兽张开的大口再次发动瞬杀。

    成功进入吞金兽的巨口，林云慌忙退出十倍龙威，趁着金属形态还有时间，引爆了这颗星力核弹。

    吞金兽泛着金属光泽的脸色，忽然变得通红。它就像动画片里面吃了辣椒的卡通人物一样，鼻、耳朵、眼睛、嘴巴，全都喷射出巨大的火焰。不过，跟动画片中不同，这个核弹辣椒，足以致命。

    星系级核弹在吞金兽的喉咙中引爆，直接将吞金兽的头颅内部破坏。这只吞金兽七窍流血，转眼间失去了生命气息。周围所有的空间、能量和星力，顿时都恢复了正常。

    一堆金属液体从吞金兽的口中流出，逐渐融合在一起。下一刻，林云的身体，再次出现。

    “主人，吞金兽的长角那里，有可以吞噬的金属。虽然它将长角的金属精华都使用了，但是长角的根部还残余着少量的金属精华。”

    听到佩佩的提醒，林云抬头向着吞金兽的长角看去。果然，在长角根部，有一个地方闪着金黄色的微光。林云心中一喜，飞到那个位置，对着这些金属精华展开了吞噬。吞噬完毕，林云顺利升了一级。

    “林云（人类形态）

    称号：一级掠星师

    等级3（成长值5）

    领悟值：81/100

    星命：325/325

    星神：325/325

    攻击：325

    防御：325

    速：325

    感知：325

    运气：10

    炼化：地球，空间之心

    星器：零号机”

    在5的成长值下，升一级就是各项属性加5点。林云的心中，非常高兴。他速飞到了冷眸的面前，激动地看着冷眸。

    感受到林云激动的眼神，冷眸浑身上下十分不舒服，他疑惑地问道：“你这么盯着我干什么？虽然你救了我，但我也不可能以身相许的。毕竟，我不是行为艺术家。”

    “那个，冷大师，你刚才不是说，如果你能活下来，就考虑把土豪金手链送给我吗？”林云搓了搓手，不好意思地说道。

    “哦，你是说这件事啊。”冷眸微微一笑，声音难得不再冷淡。

    林云的眼中，全是欣喜。土豪金手链，那可是用吞金兽一亿年收集的金属精华孕育的蛋壳，经过冷眸大师的双手制造出来的。如果把这个手链送给凤柯，那么凤柯会多么高兴？

    “经过我的考虑，我决定，不送给你。”冷眸平淡地说道。

    “谢谢冷大师，额，那个，你说什么？你不送给我？你不是说送给我的吗？”林云顿时一惊，怎么说好了就变卦了？

    冷眸脸色平静，缓缓说道：“你知不知道，什么叫做语言的艺术？我当时只是说，可以考虑送给你。不过，经过考虑，我觉得你不是一个识货之人，将土豪金手链送给你就是玷污艺术。”

    “你！”

    林云双拳攥紧，心中非常郁闷。他有种想要揍扁冷眸的冲动。

    “别激动，虽然不能给你原版，但是我可以给你一个亲手制作的赝。以我冷眸的手艺，虽然是赝，但也是价值连城，起码也值上前星币吧。不知道，你要不要？”

    林云脸上的怒容，迅速被笑容所取代。他赶忙说道：“要，当然要。冷大师的手艺，我是十分了解到。那么，我们现在就去拿吧。”

    “嗯，在我家里，你自己去拿吧。其实，我在家里放的那个就是送给你的赝。一般炼星者来找我，我就故意把一个赝放在家里，这样他们偷了赝，就不好意思跟我要真了。很多炼星者窃窃自喜，以为自己拿了真，你还算是个实在人。”

    冷眸说完，就拿出一堆特殊的仪器，聚精会神地跑到吞金兽面前，不断摆弄起来。他一边观察，一边在啧啧称奇：“不愧是吞金兽，这种鳞片弧线角，似乎是古典力和兽性美的完美结合……”

    帮了半天忙，就落下一个“实在人”的称号。林云忽然觉得，自己跟艺术家无法交流。他转向冷眸住宅的方向，准备将土豪金手链的赝拿走。

    就在这时，佩佩紧张地叫道：

    “主人，不好了，地球出事了！”

    ...

第一百八十八章 变强何用？

    林云心中一颤，凤柯和父亲都在地球，难道他们出事了？

    “快点说，地球出了什么事？”林云着急地问道。

    “主人，接入天网，我给你看。”

    林云迅速进入天网，接着，他的视觉界面中出现了一个大屏幕电视。

    “大家好，这里是《地球新闻》。今天，一位自称是龙族的炼星者，在我地球上空，对着地球领主林云进行了挑衅。该炼星者对林云领主般辱骂，并声称林云领主已经遭遇不测。目前，领主夫人正在与该炼星者交涉……”

    画面中，一个趾高气扬地青年，站在万米高空中疯狂地大笑，正是龙云。

    “凤柯，你的林云已经死在空间夹层了，可怜你这么年轻，就成了小寡妇。虽然，我之前很喜欢你，不过现在即使你跪在我面前求我，我也不会回心转意的。”

    镜头一转，林云看到了凤柯立在空中的身影。她瞪着眼睛，双拳紧握，因为生气面色涨得通红。

    “你胡说，林云一定会回来的。滚，不然我老公回来，揍得你连妈都不认得！”

    看到这里，林云只觉得心中难以平息的愤怒，仿佛一团剧烈的火焰浇上汽油，直冲头顶。这股愤怒之下，他对龙族产生了巨大的杀意，脑海中有着毁天灭地的冲动。

    惊人的杀气，从林云身体中散发出来。他迅速退出天网，睁开双眼。一道寒芒，从林云眼中一闪而过。林云的脸色，迅速变得铁青，牙齿咬得嘎嘎作响。下一刻，林云使用空间传送，向着地球冲去。

    冷眸正在研究吞金兽的尸体，冷不防感受到一股惊天的杀气。他回过头，就看到林云愤怒的脸色，以及匆忙离开的身影。略一沉思，他跟着林云的脚步，紧随其后。

    这一，林云横冲直撞，为了节省时间，经过了许多不稳定的空间通道。等到了地球，他的身上已经充满了划痕，衣服也变得破烂。刚刚进入大气层，他就看到龙云张狂的身影。

    龙云站在凤柯面前，哈哈大笑：“最近两个月，你的林云是不是没有给你回过任何信息？那是因为，我的父亲已经将他困在空间夹层之中。空间夹层的入口，被完全破坏了，他根本不可能出来。”

    凤柯双眼充满了泪水，大声喊道：“你胡说，你胡说……”

    但是，想起最近林云没有给她发过信息，也没有回复过她的短信，她的声音渐渐梗塞。若不是林云遭遇不测，这龙云怎么可能有胆量来地球找事？

    凤柯低着头，泪水忍不住流了下来。她的嘴里，仍然喃喃地说着：“你胡说……”

    龙云的脸上，充满幸灾乐祸的笑容。他看着凤柯伤心欲绝的表情，心中为痛快。

    “我怎么可能胡说？很遗憾地告诉你，林云已经……”

    就在此时，一道阴沉而愤怒的声音，从龙云的背后响起。

    “林云已经怎么了？”

    龙云猛地回头，就看到了林云如利刃般愤怒的双眼，以及浑身散发出的那股骇人气势。他吃惊地说道：“你，你不是死了吗？”

    并不回答，林云的右拳，猛然击在龙云的腹部。这一拳，动用了林云身为一级掠星师的浩瀚星辰之力，蕴含了林云对龙族的大愤怒。一拳打出，拳风竟是在半空中带起一股巨大的风暴。由于出拳快，林云拳头穿过空气时，被空气阻挡，发出轰轰的打雷声音。

    一拳之下，龙云像一只大虾一样弓起了身，口吐鲜血。接着，剧烈的疼痛，让他难以保持在空中飞行，直接掉到了地上。

    “好！”

    “痛快！”

    “林云领主万岁！”

    刹那间，林云听到了无数的叫好声。他将神识向地面一扫，就看到了数以万计的围观群众，正围着龙云的身体，大声鼓掌喝彩。有个小朋友，还冲着龙云攥起小拳头，奶声奶气地说道：“告诉你，我们地球人不是好欺负的！”

    看来，自己在地球还是很有人气的。林云心中想着，慌忙来到凤柯身前。他伸出手，擦去凤柯的泪水，抱歉地说道：“对不起，让你担心了。”

    凤柯紧紧地抱着林云的身体，嚎啕大哭起来。她的泪水，仿佛断了线的珠，怎么都停不住。

    “你为什么不回我短信，你离开家那么久都不发个消息……”

    林云心中充满苦涩。当时不回凤柯短信，他是想要给凤柯买生日礼物，然后给她一个惊喜。但是，没想到让凤柯这样的担心。他心中暗暗自责，以后一定要多跟家里联系。

    “哼，很感人嘛。不过，你打我这一拳，不会就这么算了。这一次，只是你运气好，碰巧从空间夹层中跑了出来。不过，你的运气不可能每次都那么好。”

    龙云慢慢飞了起来，用手背缓缓擦去嘴角的血迹。他的眼睛里，充满了怨毒和愤恨，像毒蛇一样盯着林云。

    “我也不怕告诉你，我们龙族已经将你放到了必杀名单的第一位。你将面临着无穷的危险，无尽的折磨。我以自己的武道前途发誓，你的生命绝对不会超过一年。”龙云冷哼着，声音阴沉冰冷。

    “我以自己的艺术前途发誓，你马上就要倒霉了。”

    空中一阵星力波动，冷眸的身影，出现在凤柯身旁。看着林云冲向龙云的身影，冷眸连忙在空中拿出雕刻刀，雕刻出两把背椅和一个巨大的遮阳伞。他坐在背椅上，从空间腕表拿出两罐饮料，分给凤柯一罐，然后强势围观。

    “你，你想干什么？”龙云看着气势汹汹的林云，眼神中出现了一丝慌乱。

    “揍你！”

    林云忽然右手一指，对着龙云就是一道空间禁锢。以林云现在的实力，想要禁锢龙云，非常轻松。这道空间禁锢之后，龙云连眼皮都眨不动。

    接着，空中响起了“轰轰轰”的巨大声响，就像晴天里响起了奔雷。

    “大家好，这里是《地球新闻》。如大家所见，我们敬爱的地球领主林云，正在空中暴揍一个自称为龙族的挑衅者。那位炼星者，被我们伟大的林云领主揍得动弹不得。我想说，地球人，你是最棒的！”

    地面上，一位举着话筒的女主播，兴奋地说道。画面一转，龙云鼻青脸肿的头，已经肿的像一块发霉的馒头，青一块绿一块。

    天网时代，信息大爆炸，这条新闻迅速被转播了出去。

    “大家好，这里是《银河新闻》。如大家所见，我们银河星系唯一的炼星者，地球领主林云，正在空中海扁一个自称是龙族的挑衅者。大家看，这位龙族挑衅者已经被林云领主砸得妈都不认得了。我想说，银河人，你是最棒的！”

    “大家好，这里是油库视频站。大家看，我们人类的英雄，地球领主林云，正在海揍一位龙族，据知情人士透露，林云所揍之人，正是龙族的少主龙云。而林云成为炼星者的时间，不过才一年。我想说，人类，你是最棒的！”

    ……

    此刻的龙云，已经被林云揍得出气多进气少，生命气息微弱。龙云浑身的骨头，似乎都已经被折断，身体像煮熟的面条一样瘫软。

    “我说，不要再打了。再打下去，你就将他揍死了。他主动挑衅你，你揍他一顿，无可厚非。如果你把他揍死，整个龙族都会找你的麻烦。”冷眸从背椅上站了起来，大声说着。

    林云点点头，停住了动作。目前，的确不是跟龙族撕破脸的好时机。经过这一顿狠揍，林云心中的怒火，稍稍得到发泄。就在这时，他才注意到冷眸与凤柯，正坐在两把背椅上，喝着饮料相谈甚欢。

    “你的命，就暂时留着吧。”林云说着，就要将龙云像垃圾一样扔出去。

    “哼，说的好听，不过是不敢杀我。”

    龙云口中的牙齿，已经寥寥无几，他嘴角漏风地说道：“即使你现在揍我一顿，将来我也会十倍、倍的还回来。我会杀死你，欺凌你的亲人，迫害你的朋友，奴役你的地球。”

    听到龙云的话，林云心中的愤怒，再次复燃。他看着龙云的眼神，越来越冷。

    “怎么了？生气了？怕了？刚才不是揍得我很欢吗？我告诉你，有种你就杀了我，给我龙族一个灭你全族的借口。我龙云，将来必将是龙族的龙皇。只要我在一天，我龙族就跟你林云不死不休！”

    林云紧紧地抓住龙云的胸口，举起拳头，就想要将龙云砸死在此地。

    “住手！”

    林云身边的空气中，一股强悍的空间波动出现。紧接着，人类议长的身影，闪现了出来。

    “林云，你不可意气用事。只要你杀了龙云，就给了龙族杀你的借口。以你逆天的天赋，用不了几千年，就能炼化中星，达到龙族族长的实力。到时候，即使你让龙云给你磕头道歉，龙战也不敢说半个不字。君报仇，十年不晚。”议长大声劝着，就要将龙云的身体从林云手中救下来。

    听到人类议长的话，林云抓着龙云的手，不由得一松。没错，他何必在此杀死龙云？只要等到自己实力提高，达到人类议长的程。龙族，还不是想怎么捏就怎么捏？

    “哼哼，胆小鬼。我也不怕告诉你，你来之前，我把凤柯狠狠地骂了一顿。自己心爱的女人，被别人骂了，你都不敢还手，你还算男人不？”龙云的眼睛中，露出不屑和鄙夷的眼神。他嘲笑着林云，声音中全是怨恨。

    凤柯？

    林云的目光，忽然看到了泪眼未干的凤柯。林云的心中，仿佛钟鼓齐鸣，剧烈震动。

    我变强，是为了什么？

    为了世界和平？

    我又不是洪博，要什么世界和平！

    为了人类兴旺？

    我又不是人类议长，要什么人类兴旺！

    林云的眼睛，不由自主地看向了凤柯，对上了凤柯含情脉脉的眼神。

    “我林云变强，就是为了不让自己心爱的女人受伤害，不让自己的家人受欺辱。若面对欺负自己女人的敌人，都不敢杀……”

    “变强何用？！”

    一念到此，林云如同陨石流火的右拳，对着龙云的头部砸了过去！

    ...

第一百八十九章 蛛皇星球

    “孽障，住手！”

    一道无比宏大的声音，震得林云耳膜嗡嗡作响。与此同时，一股巨大的空间波动，从远方奔涌而来。

    龙族族长，即刻赶到。

    但是，林云的右拳，已经砸了下来。

    “碰！”

    就像熟透的西瓜从高空摔落到地上，四分五裂。林云这一拳下去，龙云的头，爆成了碎末。

    “这！”

    “什么？”

    人类议长、龙战、冷眸，甚至是地面上围观的人们，全都齐刷刷吸了一口凉气。谁也没有想到，林云居然不管人类议长和龙族族长两位大能的阻拦，一意孤行地杀死了龙云。所有人的目光，迅速转移到了林云的身上。

    这下，事情闹大了。

    林云左手一抛，将龙云的尸体扔到了龙战手中。他平淡地看着面前的龙战，冷漠地说道：“龙族长，你我的账，是现在算还是以后算？”

    龙战抱着龙云的无头尸体，身体剧烈的颤抖。他的双眼，已经被鲜血充红。他的意识，已经被仇恨充斥。他现在唯一的念头，就是杀死林云，毁掉整个地球。

    “算账？嘿嘿，你要跟我算账？”怒反笑，龙战的身影，仿佛受伤的巨人，压抑而恐怖。

    “你怎么跟我算账？即使你死一遍，一千遍，一万遍，也换不回我云儿的一条龙命！”龙战大声怒吼着。他的气势，仿佛超新星爆炸，带着无尽的疯狂和毁灭。

    “林云，你不顾《炼星者公约》，赫然杀害龙族少主龙云，罪不可赦。今天，我代表人类联盟，为龙战族长主持公道！”人类议长忽然义正言辞地说道，表情看起来义愤填膺。

    听到议长的话，林云顿时一愣。难道说，自己刚才没有听从人类议长的劝说，所以他生气了？

    “龙战族长，你的儿是人类炼星者所杀，我为你的儿主持正义，按道理来说没错吧？”人类议长忽然转头，神情平淡地看着龙战。

    龙战眼神微动，冷冷地说道：“很好，我倒要看看你如何主持正义。如果你对林云有一丁点的偏袒，我一定会率领龙族，脱离人类议会。”

    龙战这一句话，已经抓住了人类议长的软肋。龙族作为异族的老大，如果他们都脱离了人类议会，人类议会很就会四分五裂。更何况，在众人面前，林云的确是击杀了龙云。这件事实，证据确凿，根本就难以掩饰。

    “根据《炼星者公约》，两位炼星者比斗之时，一方死亡，另一方需要支付一定的赔偿责任。”

    议长说着，却看到龙战的脸色越来越黑，慌忙改口道：“不过，林云与贵公，并不是比斗，不符合这项条件。所以，我认为，应该判决过失杀人罪，让林云登门谢罪，再禁足一万年。”

    “哼，难道杀了我儿，一个登门谢罪加禁足就行了？那么，我现在杀了林云，再向他的家人登门谢罪，从此在龙族领地一万年不出来。”龙战的声音，仿佛腊月寒冰。

    议长明知道事情不可能善了，但还是忍不住劝道：“龙死不能复生，龙族长何不看在我的面上，放过林云一条生？”

    “我看你的面，谁看我的面？我放林云一条生，谁放我儿一条生？人类议长，此事你不要再管，你也管不着！一个月后，我将在龙族领地召开我儿龙云的葬礼。届时，我将召集所有的异族前来，林云必须在所有异族面前，给我云儿磕头谢罪，当场自刎。否则！”

    龙战用那浩瀚庞大的神识，缓缓扫过整个地球。顿时，所有地球上的人们，都仿佛被死神凝视，感觉到一股惊悚的心悸。所有的动物，猫狗鸟兽，甚至是毒蛇猛兽，都趴在地上瑟瑟颤抖。那股几乎凝成实质的杀气，震骇了整座星球。

    “否则，我灭了你的地球！”

    一语既出，龙战对着林云伸出一指。接着，他抱着龙云的尸体，空间传送离开了此地。

    龙战这一指，林云顿时就感觉，自己的灵魂仿佛被什么东西标记了。似乎，不论他跑到哪里，龙战都能找得到自己。

    龙战一走，议长皱着眉头责怪道：“林云，你实在是冲动了。如今这个情况，我根本就无法再偏袒你。我马上为你消除龙战的复仇标记，你带上家人偷偷离开地球，去魔族隐居一万年再回来吧。”

    “我走了，我的地球怎么办，地球上的人们怎么办？”林云面色担忧，着急地问道。

    “一座星球而已，我们人类联盟的生命星球数以万计，等你过上一万年回来，我会帮你选一颗更好的高等星球炼化。”议长平淡地解释道。

    抛弃地球？

    高空中，林云的目光，缓缓扫过整个地球。望着自己的家乡，他有种与地球血肉相连的感情。这种对故乡的归属感，在这一刻，变得格外强烈。地球，就像是他的母亲。

    逃跑？

    当一个逃跑的地球领主？

    感受到地面上人们眼神中的崇敬，林云摇了摇头，坚定地说道：“我是不会走的。”

    “你！”

    议长紧紧地盯着林云，面色严峻。良久，他恨铁不成钢地叹了一口气，无奈地说道：“随便你吧。”

    空间波动过后，议长的身影，消失在地球的上空。

    “林云，我们回家吧。”

    凤柯的声音，从背后响起。林云回过头来，就看到凤柯一脸笑容，而冷眸不知道何时已经离去。林云注意到，凤柯的手上，带上了一串金黄色的手链。

    “凤柯，这个手链是冷眸送给你的吗？”林云诧异地问道。

    “对啊，他说我是识货之人，就把这个原版土豪金手链送了给我。原来，你为了给我土豪金手链，跟星空巨兽战斗了一场。以后，可不要这么傻了。这种手链，不过就是个饰。”凤柯轻声笑道。

    林云发现，虽然凤柯这么说，但她显然非常喜爱这条手链。他心中暗笑，凤柯果然抵不过饰的诱惑。林云好奇地问道：“冷眸说你是识货之人，那么，你识得是什么货？”

    凤柯呵呵一笑，露出两颗可爱的小虎牙。她娇嗔道：“还能识什么货，你这个傻货呗！”

    说完，凤柯笑着向领主府飞去。林云挠了挠头，紧随其后。仿佛，他忘记了即将到来的危机。

    第二天，林云进入了炼星者空间。他要在此寻找，速恢复神念的办法。

    目前，要提高林云实力的最途径，便是恢复亚空间中洪博分身的神念，以此来激**内洪博的神器去炼化一颗恒星。只要成功炼化一颗恒星，林云的身体就可以承受更多的空间之力，发挥更大的空间法则威力。

    对炼星者来说，只要炼化一颗恒星，就达到了四级，实力将产生质的飞跃。虽然，一位一级掠星师可以与一名级炼星师对抗。但是，一名四级炼星师可以轻松击败一位级掠星师。这，就是炼化恒星带来的实力上的质变。

    林云也曾考虑过进行史诗任务。不过，根据史诗任务进程，冷女王马上就要成为魔族女王了。虽然知道这是真相，但林云仍然不想亲手去创造这个事实。

    进入炼星者空间，林云迅速对着佩佩吩咐道：“佩佩，帮我天网资料和任务列表，寻找速恢复洪博分身神念的方法。”

    几秒过后，佩佩速回答道：“主人，系统目前查找到了个任务。一个是教皇约翰发布的，击杀宋月斜，奖励速恢复神念的圣水。一个是药剂师宾特发布的，前往蛛皇星球获取一枚母皇蜘蛛卵，奖励速恢复神念的神复药剂。另一个是一万星币出售神念恢复石一块。”

    “除此之外，还有其他关于速恢复神念的消息吗？”林云沉声问道。

    佩佩仔细了天网资料库，良久，她平淡地回答道：“主人，没有了。”

    “好吧，接取宾特的任务。给我传输一份蛛皇星球的资料，指引出蛛皇星球的径。今天下午，我们前往蛛皇星球。”

    人类联盟的领域中，存在着数以万计的生命星球。许多生命星球，或是因为环境为恶劣，或是开发难较大，少有人类居住。这些星球，成为探险者的天堂。

    蛛皇星球，便是这样一座星球。这座星球资源含量低，并生活着无数剧毒的蜘蛛，开发难大。据说某些蜘蛛的毒液，可以对炼星者造成伤害。除了药剂师，几乎没有人对里面蜘蛛的毒液感兴趣。

    当天下午，林云来到蛛皇星球的上空。从宇宙俯视，这颗星球就像一只腐烂变质的猕猴桃，上面长满了绿毛。

    “主人，根据天网中少量的有关信息，系统推测，蜘蛛母皇可能位于个位置。据传闻，蜘蛛母皇具有级炼星师的实力，非常难缠。”佩佩说着，将蛛皇星球的地图在林云脑海中标注。

    林云点点头，他运起浩瀚的神识，对着整个蛛皇星球进行了地毯式的扫描。

    忽然，在一个密林深处，他看到了几个人类的身影。

    这是男一女，四位人类。看他们的穿着打扮，似乎是探险家或者雇佣兵。不过，这几个人正被一群大象大小的黑毛蜘蛛围堵，处境颇为不妙。

    略一感应，林云忍不住一阵唏嘘。这四个探险家，实力最高的居然才是一位一级精神大师，连飞行都不会。此刻，他们手持着不同的武器，与这群蜘蛛街不下。若无帮助，十几分钟以后，他们就会死在此地。

    既然是人类，那么就帮他们一下吧。林云心中思考着，一个空间传送，来到了这群人的面前。

    ...

第一百九十章 少女琳娜

    “琳娜小姐，你赶走，我们殿后！”

    “不，我可是以宇宙海贼为目标的美少女，怎么可以因为这群蜘蛛停止了变强的脚步。啊！黑蜘蛛你别过来，我不好吃……”

    “小心！”

    看到一只大象一样巨大的黑毛蜘蛛迎面扑来，琳娜竟吓得忘记了开枪和躲闪。就在此时，一个并不高大的身影，挡在了她的面前。琳娜从背后看到，这个人似乎是一个年龄不大的少年。

    看到琳娜陷入危机，林云一个空间传送来到了她的面前。面对迎面而来的黑毛蜘蛛，他伸出右手，轻松将前方空间禁锢。接着，林云右手虚攥。

    “噗嗤！”

    仿佛一个西红柿被一位大力士攥碎，这只黑毛蜘蛛被林云用空间之力攥成了一团黑血碎尸。无数溅出的黑血，由于空间禁锢的存在，诡异地漂浮在空中，惊得琳娜忍不住大叫。

    “啊――”

    林云回过头，就看到这位一脸惊骇的少女。褐色头发，一身标准的贵族打扮。身后那位男士，似乎是她的护卫。

    林云并没有跟这群人打招呼的兴趣，他轻声说道：“这座星球，不是你们这种实力可以来的。坐上你们的飞船，抓紧离开这里。”

    “你说的好听，这群蜘蛛围着，我们怎么逃跑啊！”琳娜抱怨着。很显然，虽然林云救了她的性命，但她的心中仍然存在着贵族的傲气。林云命令的口气，让她很不满。

    下一刻，林云右手随意一挥，一阵阵呼啸声此起彼伏，震得琳娜耳朵发聋。周围上只蜘蛛，仿佛忽然碎掉的拼图，全都被切割成一段段碎块。

    “现在，蜘蛛没有了，你们可以走了。下一次，我未必能救你们。”林云随意地说道。

    “炼，炼星者……”琳娜身后，那位精神大师惊骇地说着，满头大汗。

    “你说什么，这人是炼星者？”琳娜眼睛一亮，仿佛想到了什么好主意。

    此刻的林云，正在用神识查看着这群蜘蛛。这些蜘蛛体型如同大象，身上的黑毛像刺猬的毒刺，八个柱般的黑腿长达米。林云拿起一根蜘蛛腿轻轻一掰，将它掰成两半。他发现，这蜘蛛腿的硬，竟是堪比钢铁。

    “尊敬的炼星者您好，我是来自内斯星球的贵族，我叫琳娜。我想跟您做一项交易。”

    就在这时，一道甜美的声音，从林云耳边传来。林云回过头，就看到琳娜满脸笑容，激动地看着自己。

    内斯星球？交易？

    林云不由得想起了送给自己空间腕表的查理，他感叹道：内斯星球，果然商业很发达，随便一个人就喜欢交易。

    “我没兴趣，你们四个人的实力，在这里危险了。我劝你们还是赶紧离开吧。”林云可不想带着这四个拖后腿的，他赶紧拒绝。

    “你是害怕我出不起报酬吗？你放心，我以查理家族的名誉发誓，我查理琳娜绝对公平交易，我提供给你的报酬，你一定会感兴趣。”琳娜挺挺小胸脯，一脸庄重地回答。

    “查理琳娜？你是不是有个哥哥在皇家机甲院？”林云急忙问道。他心中暗想，不会这么狗血吧，莫非自己遇到了查理的妹妹？

    琳娜哈哈大笑：“原来你也知道我哥哥的大名啊。我哥哥查理，可是整个内斯星球的天才，不仅做生意无人能比，而且机甲操控水平一流。据说，他还跟机甲战神林云做过交易呢。林云，你知道不？那是几天前干掉龙族少主的炼星师大能，大男人，纯爷们，真汉！”

    看着琳娜得意洋洋的样，林云微微一笑：“你认识林云？”

    “认识，当然认识。他身高米，体重顿，是一位超级壮汉。我们还一起吃过饭呢。他看我骨骼惊奇，根骨佳，要收我为徒。不过，我拒绝了，我可是立志成为伟大的宇宙海贼的存在。这事让他非常失望。这个，如果你见了他，可不要告诉他这件事情哦。”

    琳娜双手挥舞，眉飞凤舞地说着，表情看起来有模有样。

    看着这个信口开河的少女，林云只感觉头上冒出一堆黑线。想起查理的人情，他便问道：“那你说说，你想怎么交易。”

    琳娜高兴地打了一个响指，速说道：“最近，我在家族当铺中偶然发现了一个蛛皇星球的藏宝图。根据藏宝图显示，在蜘蛛母皇的洞穴深处，有一件连炼星师大能都眼馋的宝物。所以，你保护我的安全，我帮你取得宝物。”

    “这么说，你知道蜘蛛母皇洞穴的位置？”林云笑着问道。

    “那当然！取得宝物之后，所有你喜欢的宝物，都可以拿走。我只希望，能够交你这个朋友。”琳娜眯着眼睛，精明地说道。

    林云点点头，他有点佩服这个精明的小姑娘。在自己这个炼星者的面前，即使有珍贵的宝物，她也不可能得到。所以，她提出交自己这个朋友，就是为了让自己欠她一个人情。能获得炼星者的人情，对一个普通人来说，比什么都强。

    “你们个，抓紧回家吧，不要给炼星者大人添麻烦了。”琳娜摆摆手，像赶苍蝇一样把位护卫轰走。接着，她昂挺胸，在前面带。

    “走吧，炼星者大人，蜘蛛母皇的住所，并不算近。”

    看着查理这位彪悍精明的妹妹，林云叹了一口气，缓缓跟在身后。

    几分钟后，琳娜脸色煞白，战战兢兢地紧跟着林云的步伐。周围，是一群脸盆大绿毛蜘蛛的尸体。

    “炼星者大人，这片密林，据说有许多剧毒蜘蛛，你一定要保护好我这个柔弱青春美少女啊。”

    林云无奈地说道：“你直接告诉我位置，我替你将宝物取出来不就行了？”

    “不，勇敢的宇宙海贼，怎么可能被这种小蜘蛛打败呢！”琳娜故作坚定地说道。

    “你肩膀上有一只蜘蛛。”

    “啊！！！”

    琳娜高声尖叫，速将肩膀上那只鸡蛋大小的蜘蛛甩到地上，用皮靴使劲踩，一直踩成一滩肉泥。

    “明明就是怕蜘蛛，你是不放心我，怕我独吞宝物吧？你也不想想，若是我想要独吞宝物，等见到了宝物，再对你不利也不迟啊。”林云看着琳娜慌张的样，笑着说道。

    “不会的，以你炼星者的身份，怎么可能干出那种坏事？我的个护卫已经将咱俩交易的场景视频带了回去，作为我们家族的珍贵资料保存了下来。等拿到宝物以后，可以一起当成我家的传家宝。”琳娜呵呵一笑，小眼睛闪着精光。

    果然精明，居然留了后手！

    林云叹了一口气，带着这个拖油瓶，继续向着森林深处走去。

    这片森林，就像是蜘蛛博物馆。各种各样的蜘蛛，五花八门，千奇怪。它们有一个共同的特点，就是危险而致命。

    指甲大小的蜘蛛，速却比狙击步枪弹还要。一旦击中人体，就钻破皮肤顺着血液钻入头部，将大脑啃食成空壳。

    黑熊般的巨大蜘蛛，腹部有一个仿佛拉链一样的大口。大口张开，能够生吞四五个人，然后用具腐蚀性的胃液将人体消融。

    长得跟枯木一模一样的蜘蛛，皮肤就像树皮，细腿就像树干。一旦人不注意靠近，身体就会被蜘蛛利刃般的细腿分成好几块。

    这一，林云凭借掠星师的实力，一过关斩将，杀死蜘蛛无数。每杀一种蜘蛛，林云就将佩佩对这种蜘蛛的介绍，原封不动地讲给琳娜听。他发现，琳娜的脸色越来越白，冷汗越来越多。

    终于，琳娜吐了。

    “炼星者大人，您能不能不要给我讲解这些蜘蛛啊。我承认，您的知识很渊博。但是，人家是女孩纸嘛，呕……”

    听到林云的介绍，琳娜根本就不敢扶着周围的树木。她俯下身，不断干呕。

    这一，林云走了个小时，琳娜吐了八次。终于，两人来到一个黑暗的山洞前。此时的琳娜，脸色蜡黄，手脚发软，已经基本走不动了。

    “主人，这个山洞，就是之前我们标注的，蜘蛛母皇可能出现的个位置之一。现在，我可以确定，蜘蛛母皇就在里面。”佩佩的声音，响了起来。

    听了佩佩的话，林云用神识从洞口探入整个洞穴，就看到了密密麻麻的一群蜘蛛。除此之外，便是普通的岩石，没有任何异样。

    “我的神识，并没有感受到炼星师级别的存在。难道说，蜘蛛母皇并不在里面？”林云眉头微皱，喃喃自语。

    “主人，系统推测，蜘蛛母皇就在里面，但是以一种特殊的生命形式存在。”

    “特殊的生命形式？”

    佩佩解释道：“主人知道蜜蜂吗？它们单个个体，根本就没有任何智慧可言。但是，当它们的个体达到一定的数量，就会产生为高明的智慧，干出筑巢等不可思议的事情。系统发现，洞穴中这些蜘蛛的存在方式，与蜜蜂很相似。”

    林云点点头，问道：“你这么一说，似乎蚂蚁也是这样的。单个蚂蚁什么也不懂，但是一群蚂蚁在一起，就能在雨天之前铸造防水围堤。”

    “是的，蚂蚁和蜜蜂只是一种为简单的群体生命形式。系统推测，蜘蛛母皇是一种更为高级的群体生命。也就是说，蜘蛛母皇，并不一定是其中那只母皇蜘蛛，应该还包括整个洞穴中所有的蜘蛛。”

    佩佩继续解释道：“每一只蜘蛛，都是蜘蛛母皇的一部分，都是蜘蛛母皇的耳目和手脚。只要进入洞穴，蜘蛛母皇的每一只蜘蛛，有可能在任何时候，以任何方式发动攻击。而不把每一个蜘蛛杀死，根本就不能说，完全杀死蜘蛛母皇。”

    看来，自己还是低估了蜘蛛母皇的危险。林云叹了一口气，对着琳娜伸手一指。

    顿时，琳娜仿佛被关在一个透明的玻璃房中，根本就出不去了。她着急地大喊：“你要干什么？”

    林云沉声说道：“这是我的空间屏障，可以保护你个小时的安全。个小时后，如果我没有出来，你就速离开此地。”

    “你，你都害得人家吐了，怎么能不负责任就走了！”琳娜大声叫着，发泄着自己的不满。

    林云毫不停留，头也不回地向洞穴中走去。少顷，一道低沉的声音，从洞穴中传了出来。

    “忘了告诉你，我就是林云。”

    ...

第一百九十一章 神经之毒

    黑暗，整个洞穴中，一片黑暗。

    以林云的视觉，只要存在一丝光线，他就能看清周围的事物，但是，进入洞穴之后，仿佛所有的光线都消失了。林云的眼前，一片漆黑。

    林云铺开神识，向着周围伸展而去。顿时，他看到了周围的墙壁上爬满了蜘蛛。这些蜘蛛，只有拳头大小，模样为普通。随着林云神识的展开，这群蜘蛛仿佛潮水一般退去。转眼间，林云面前的走廊里已经干干静静。

    “有意思，这些蜘蛛果然存在高级智慧，居然能发现我的神识。”

    艺高人胆大，林云继续向前走。整个阴暗潮湿的岩石走廊中，回荡着林云的脚步声。

    “炼星师，你为何来此？”

    一道分不清男女的声音，从林云耳边响起。

    “一颗母皇蜘蛛卵。”林云沉声说道。他不大的声音，在整个洞穴中，显得格外清晰。

    “你会把自己的孩，送给别人吗？别逼我动手，再向前一步，死！”那道声音，忽远忽近，似乎在林云的四面八方响起。

    林云神识横扫，就发现自己周围的岩石中，存在几个长相如同岩石的蜘蛛。若不是用神识仔细观察，根本就难以发现。那些声音，正是这些蜘蛛发出来的。

    “我倒要看看，你让我怎么死。”林云不屑地回答着，往前继续行走。

    “哗哗！”

    刹那间，蜘蛛速钻洞的声音，在前方此起彼伏地响起。林云周围的岩石墙壁，骤然出现无数鹅蛋大小的蜘蛛。这群蜘蛛刚一出现，就喷出了无数气体。这些气体，显然带有剧毒，居然闪耀着淡淡的黑色光泽。

    林云屏住呼吸，将星力布满体表，制造出一件星力防护服。但接着他就发现，这些有毒气体竟能够侵蚀星力。于是，他将空间之力化成一层防护膜，将自己包裹。同时，他双手连挥，无数细小的空间之刃，向着那群蜘蛛飞去。

    “噼里啪啦！”

    仿佛键盘打字的声音，无数蜘蛛的身体被空间之刃击碎。顿时，仿佛大量气球爆炸，黑色的气体将林云的神识都阻挡住。林云前方十米之后，什么都看不清了。

    “刷刷！”

    仿佛弓箭离弦的声音，从林云四面八方响起。瞬间，林云的周围出现了无数速飞行的小蜘蛛。这些蜘蛛只有米粒大小，像无数弹一样对着林云射了过来。

    这堆蜘蛛击打在林云的空间防护膜上，发出雨点敲打玻璃的声音。渐渐的，林云的空间防护膜，逐渐出现了细微的裂缝。林云心中大骇，这些小蜘蛛的攻击力，竟然超过了脉冲枪的威力！

    “在这里待着，早晚被蜘蛛母皇玩死。”

    林云眼神一凝，双手向前放出无数空间之刃开，身体跟随其后，向着前方猛冲。

    “轰轰轰！”

    空间之刃仿佛击中了什么坚硬的东西。林云跑到前方，才看到地面上几个碎裂的蜘蛛尸体。这几只蜘蛛，像是放大无数倍的烧饼，堆叠在一起，挡住了林云的去。要不是刚才那一堆空间之刃，林云肯定会撞到这群蜘蛛布满尖刺的外壳上。

    渐渐的，林云冲出了那堆迷雾所在，进入一片干燥而巨大的空间。此地空气清新，温适宜，跟洞口走廊中完全不同。

    “炼星者，不要再向前走了。否则，你将死无葬身之地。”一道声音，从林云脚下响起。

    林云低下头，就在脚边看到一只岩石般的蜘蛛。他一脚踏上，将这只蜘蛛碾碎，继续前进。

    “主人，前方地面下埋藏着一群蜘蛛，攻击方式不明，不过系统探测对你有危险。”佩佩忽然提醒道。

    随着佩佩的提示，林云眼前的地面，标出了密密麻麻的红点。显然，每一个红点之下，就是一只蜘蛛。

    林云举起右手，摊开手掌，一团空间之力慢慢浓缩到他的手心之中。渐渐的，林云的手心出现了一朵刺猬形状的空间之花。每一根尖刺，都是一根钢针形状的空间之刃。

    就在此时，一阵阵奇怪的声音响起。瞬间，强烈的眩晕感速袭上林云的大脑。林云感觉，整个身体，仿佛在剧烈的震动。五脏六腑逐渐震荡移位，非常疼痛。刹那间，他的身体表面，无数表皮毛细血管破裂，渗出了无数鲜血。

    毫不迟疑，林云松开右手，那朵空间之花迅速开放，无数空间钢针扎入地面。

    “刺啦！刺啦！”

    每根钢针，都刺穿一只蜘蛛的身体。无数黑色血液，渐渐从地面渗了出来，将林云面前的地面染黑。那种诡异的声音消失，林云身上剧烈的不适感觉随之远去。

    林云松了一口气，若是刚才那阵诡异的声音继续维持，他一定会受到非常严重的伤，甚至是死亡。

    “佩佩，这是什么攻击，为什么我的神识完全没有察觉到？”

    “主人，这是高功率聚焦发射的次声波攻击。频率低于20赫兹的次声波，人的耳朵根本听不到，炼星师也只能勉强听到。但是，这种次声波达到一定强，可以与人体发生共振，致使共振的器官发生位移、变形甚至是破裂。”佩佩平淡地解释道。

    听到这诡异的攻击，林云一阵后怕，他吩咐道：“佩佩，将你的扫描结果，随时反馈在我的脑海中”

    “好的，主人！”

    顿时，林云的眼前，被标记出许多颜色和字。哪里有蜘蛛通道，哪里岩石坚硬，哪里空气含量异常……当林云的目光注视一块岩石时，马上就会闪现这块岩石的详细指标。

    详细了。

    不光是四周，甚至是前后方的通道，乃至整个洞穴的生命气息，都被佩佩标注了出来，形成了视觉界面右上方的小型地图。若不是林云成为掠星师以后，神识发达，念头飞速转动，一定会被这海量的信息弄得头晕眼花。

    有了佩佩随时的探测信息反馈，林云这一，轻松了不少。洞穴中的大部分蜘蛛，可以隔绝林云的神识探查，却无法隔绝佩佩的系统探测。林云提前观测，轻松应对了无数蜘蛛的进攻。他甚至可以区分出蜘蛛的威胁程，先击杀对自己威胁大的蜘蛛。

    “佩佩，你有这么好的探测手段，怎么以前不跟我说？”林云顺利地向前走着，忽然脑海中出现了这个念头。

    “主人，因为你从来没有问过啊。”佩佩平淡地解释道。

    “好吧，我错了。”林云一阵无语，他不再说话，继续向前走。林云的心中默默念道：为了身体健康，少跟病毒说话。

    越来越深入，林云终于走到了洞穴的最深处。前方，出现了一扇诡异的石门。石门之后是什么，连佩佩都无法探测。

    “主人，请用嘴说一句话好吗？”

    林云感到很诧异，难道说，佩佩觉察到自己的不高兴，准备道歉？不过，以林云对佩佩情商的了解，这种可能性几乎为零。

    “怎么了，出什么事了？”林云问道。

    “主人，迅速接入天网，出大事了！”

    没有丝毫犹豫，林云迅速接入天网，等待佩佩的解释。

    佩佩的第一句话，就让林云心中一愣：“主人，你中毒了。”

    “什么毒，怎么中的？”林云疑惑地问道。

    “主人，你知道吗，刚才你说的那句话，足足用了十秒钟。”

    林云忍不住呵呵一笑，说道：“十秒钟？不会吧。为什么我感觉只是过了一两秒的时间。”

    “这是因为，主人中了一种神经延缓毒素。这种毒素的效果，就是大延缓神经反应速，主人的神经反应已经变为之前的十分之一。主人也许没有察觉，不过从系统测算显示，刚才主人走的速，其实是越来越慢的。”佩佩平静地解释道。

    林云心中一颤，没想到，自己不知不觉还是着了道。中了神经延缓毒素，神经反应速变缓，自己竟然完全没有察觉。一秒的延迟，就会影响一场战斗的胜败。若是现在进入战斗，林云绝对会不明不白地死去。

    “我是如何中毒的？”林云思不得其解，自己究竟是何时中的毒。

    佩佩解释道：“系统数据参数推测，主人是一进入洞穴就中的毒，这种毒应该是空气接触引起的。因为，洞穴走廊中空气湿，比洞穴内部的空气湿大11个分点。”

    林云点点头，继续问道：“那么，我现在应该怎么办？”

    “主人，在天网中系统折叠了你的感官时间，咱俩的对话不会超过一秒的时间。主人离开天网以后，迅速在四周摆出空间墙壁防御。这种毒为了降低你的警觉，不使你发现，毒性并不强烈，只要过十分钟就可以消除。”

    听到这里，林云退出天网，迅速在自己的身边布出一层层空间墙壁，把自己的身体向蚕宝宝一样保护了起来。然后，他蹲坐在那扇石门的前方，盯着头顶的石壁发呆。

    “滴！”

    一滴水滴，从空中速掉落。在林云的眼中，水滴落地的速仿佛了十倍。他忍不住叹道：自己的神经反应果然被迟缓了十倍。若不是佩佩发现，自己一定会着了蜘蛛女皇的道。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟。

    忽然，前方石门大开，一个性感女，从石门冲了出来。她的身后，竟是一堆速爬动的蜘蛛。

    这女浑身衣服破烂布满蛛网，露出大片雪白的肌肤，散发出一种成熟女性的诱惑。她那水汪汪的大眼睛看到林云，顿时一亮。接着，女张开性感地嘴唇，大声喊道：“救命！”

    此时此景，这女的出现可疑了。如果救她，意味着撤销刚才布置的空间防御。万一她是个陷阱，林云现在实力根本没有恢复，很容易遇到危险。如果不救，万一她是个人类呢？

    林云的心中，迅速面临一个艰难的选择：救，还是不救？

    ...

第一百九十二章 获取蛛卵

    不论是林云的神识，还是佩佩的探测，无不显示了，面前的女是一个人类。虽然林云心中疑惑，但也找不出任何破绽。如果这是蜘蛛母皇假扮的，那它的手段也高明了吧。

    林云缓缓叹了一口气，他还是准备去救这个女。为了以防万一，他迅速转化为金属形态，就要伸手撤去面前的空间墙壁。

    忽然，林云眉头一皱，停住了伸出的右手。任凭前方女可怜的呻吟，他依旧无动于衷。

    金属形态下，林云是通过一种特殊的方式去看这个世界。在他的眼中，面前这个女，果然不是一个人类。

    “蜘蛛母皇？”林云沉声问道。

    那女一愣，接着就笑了起来：“我利用了这具人类的身体，自问可以瞒过所有的神识和仪器探测，你是怎么发现的？”

    “生命波动。每种生命，都有特殊的生命波动。这种生命波动，来源于生命中最本质的灵魂，根本无法假扮。”林云解释道。

    “看来我还是小巧了你。不过，看你谨慎的样，想必已经发现中了我的神经毒素吧。”蜘蛛母皇嘿嘿大笑，仿佛看猎物一般看着林云。

    “神经毒素？什么是神经毒素？”林云装出诧异的模样。

    “没用的，我不会让你拖延时间，等到神经系统恢复。现在，你的生命，马上就会终结。”

    话音刚落，那女伸右手，指向林云。女身后那群蜘蛛，仿佛收到了什么命令，整齐地向着林云爬了过来。这群碗口大的蜘蛛速，转眼间就来到了林云的空间墙壁面前。

    “沙沙沙！”

    仿佛春蚕咀嚼桑叶的声音从前方响起，这群蜘蛛将林云围了起来，竟在不断吞噬着林云的空间墙壁。

    “以空间为食物？这些蜘蛛胃口也好了吧。”林云心中惊骇，忍不住感慨。

    “嘿嘿，人类，我的嘴，什么都可以吃。即使你是炼星者，也会被它啃成精光，连骨架都不留。”面前的女面露凶光，嘲弄地看着林云。

    不一会儿，林云周围的空间墙壁已经被啃食一空。他慌忙挥手，甩出无数空间之刃。仿佛疾风吹过稻草，无数蜘蛛被空间之刃切割得东倒西歪。但是，更多的蜘蛛继续向着林云爬来。

    多了，这里的蜘蛛多了。杀死一个，马上会出现五六个。

    林云发现，自己已经完全陷入蜘蛛的汪洋大海。地面，周围墙壁，头顶天花板，到处都爬满了各式各样的蜘蛛。这些蜘蛛里层外层，将岩石全部遮盖。随便踏一脚，就能踩在好几只蜘蛛的身上。

    “你跑不掉了，撒网！”

    蜘蛛母皇大声叫着，四面八方的蜘蛛对着林云喷出了各种颜色的蛛网。这些蛛网将此地的空间全部覆盖，林云躲闪不及，整个身体被包裹在一片五颜六色的蛛网中。

    “我的蛛网，可是有毒的哦。用不了多久，你就会化成一滩血水，被我的宝贝们吃掉。”

    蛛网之中，林云遭受了大的危机。这些蛛网具有大的韧和硬，像一团浆糊一样裹着林云，根本就挣脱不开。在蛛网的附着下，林云渐渐感到，自己中了无数的负面状态，虚弱、麻痹、疼痛、灼烧……

    等一等，金属形态之下，林云的身体相当于一块金属，怎么也会中这么多不良状态？

    林云恍然大悟，原来这蛛网之毒，是神经之毒。林云接入天网，这些负面感觉全部消失了。

    “佩佩，现在怎么办？”林云着急地问道。

    “主人，系统正在分析蜘蛛母皇的弱点，目前没有任何进展。主人逃跑吧。”

    林云叹了一口气。逃跑？先从这堆蛛网中出来再说吧。

    灵机一动，林云化为一堆金属液体。与此同时，他将大神叶雨晴的无脚尸体放了出来。

    “哈哈哈，你的脚没有了，你的身体终于开始融化了。”蜘蛛母皇高兴地大声叫嚣，那性感女张开大嘴，露出两颗锋利的尖牙，向着蛛网中的叶大神咬去。

    意料之中，咬不动。

    “真没想到，你还挺硬的。不过，你的脚已经没有了。过不了多久，你就会完全化成浓水。”

    蜘蛛母皇激动地看着蛛网包裹的尸体，而没有在意地面上的那堆液体。它根本就不知道，里面的尸体在已经换成了一位九级炼星师。九级炼星师的**，那可是比中星还硬，可以硬抗黑洞引力的存在，根本就不可能被这些蛛网毒液伤害。

    良久，林云终于摆脱了神经延缓的不良效果，恢复了正常。他以金属液体的形态，偷偷流到一脸激动的女身后，迅速复原，马上打出十倍龙威的一拳。

    这一拳，带着无尽的星辰之力，伴着大量的空间之刃，直接击打在那女的后背。

    “轰！”

    仿佛鞭炮爆炸的声音，这女居然炸成了碎片。女的身体中，速跳出一只白色蜘蛛，向着远方飞速逃逸。

    但是，林云怎么可能让这诡异的蜘蛛逃走？他一个空间移动，来到白色蜘蛛面前，如同巨锤的右拳，直接把蜘蛛砸烂在石板墙壁上。

    “主人，这白色蜘蛛似乎是蜘蛛母皇的大脑，负责指挥其他蜘蛛。你看，白色蜘蛛一死，所有的蜘蛛都不动了。”佩佩忽然提醒道。

    林云环顾四周，正如佩佩所说，所有的蜘蛛都停止了动作。他用脚把一只蜘蛛踩扁，那蜘蛛居然忘记了躲闪。这么说，刚才自己机缘巧合，破坏了蜘蛛母皇的大脑？

    就在此时，一阵低沉的声音响起，所有蜘蛛仿佛收到了什么命令，齐刷刷地对着林云冲了过来。

    “怎么回事，它们的大脑不是死了吗？”林云慌忙应付着这群数不胜数的蜘蛛群，疑惑地问道。

    “主人，刚才系统探测到一阵特殊的次声波，然后这些蜘蛛就恢复了行动。很显然，蜘蛛母皇不止一个大脑。”佩佩解释道。

    “那你有什么好办法？”

    “暂时没有。”

    林云很无奈，他只得接连不断地放出空间之刃。但是，这些蜘蛛杀不胜杀，前仆后继，汹涌地冲到了林云面前。一只茶碗大的蜘蛛趁着林云不备，张口在林云的腿上咬出一个大口，将一团金属液体吞到了肚中。林云惊骇地发现，自己竟与这团液体失去了联系。

    刹那间，其他蜘蛛仿佛闻到腥的苍蝇，动作更了。

    “这些蜘蛛连空间墙壁都能吃，吃我这个金属生命更是轻松加愉。我还是抓紧离开吧。”林云想着，就对洞穴外使用了空间传送。

    空间传送，居然失败了！

    “主人，岩石中有些蜘蛛能够隔绝空间，想要出去只能沿着走廊往外跑。”佩佩大声提醒道。

    看着走廊里面，里层外层，密密麻麻的蜘蛛，林云只觉得头皮发麻。他忍不住抱怨：“全都是蜘蛛，怎么跑？”

    就在这时，这群蜘蛛仿佛接收到什么特定的命令，竟是向着林云跳了过去。刹那间，林云的面前，仿佛下了一场蜘蛛雨。

    “这不是泼水节……”

    林云还没有来得及架起空间墙壁，已经被蜘蛛所覆盖。无穷的蜘蛛，迅速将林云的身体淹没。林云神识所见，这群蜘蛛张开锋利的牙齿，就要咬下！

    难道，我将成为人类联盟历史上，第一个被蜘蛛吃掉的掠星师吗？

    林云的念头刚刚闪现，他忽然发现，这群蜘蛛居然不动了。

    真的不动了。它们仍然保持张大口的动作，但牙齿不再下咬。下一刻，这群蜘蛛仿佛潮水一样慢慢退去。这个空间中，再也看不到一只蜘蛛了。

    “主人，刚才系统破解了蜘蛛母皇指挥蜘蛛的秘密。这种群体生命的信息传递方式，就是特定频率的次声波。系统破解了这种次声波的规律，代替蜘蛛母皇下的命令，让它们全部离开。”佩佩解释着，声音有点小兴奋。

    “原来是这样，多亏了你。你要是晚一步，我就成了蜘蛛的午餐了。”林云松了一口气，心有余悸地说着。

    将叶大神的尸体放回空间腕表，林云的心中产生一个想法：以后，如果有敌人对着自己释放难以抗衡的招数，就把叶大神的尸体当成盾牌。

    “主人，系统发现了母皇蜘蛛卵的位置，就在石门后方的屋里。”佩佩大声说道。

    跟随佩佩的指引，林云进入那扇石门，来到一个温暖的小房间。前方，有一颗鸵鸟蛋大小，近乎透明的乳白色卵。在这颗卵中，一只发育尚不完善的白色蜘蛛隐约可见。

    “主人，这就是母皇蜘蛛卵。”

    林云点了点头，将这颗蜘蛛卵放入了空间腕表。这一，真不容易。除了危险以外，一上的蜘蛛非常恶心。林云现在，一点吃饭的胃口都没有了。

    沿着来，林云慢慢向洞穴外走去。当走出洞穴的一刹那，明媚的阳光照到了林云的眼睛，让他忍不住眯起双眼。

    “我说，你找到什么宝物了啊？”琳娜大声喊着，一脸激动地看着林云。

    林云解除了空间墙壁，叹道：“里面根本就没有宝物。如果说宝物，便是一堆蜘蛛尸体，一个蜘蛛卵。”

    琳娜的眼神中，满是不信。不过，她并没有质疑林云的话，而是说道：“林大神，我哥哥查理听说是你，亲自赶来了。你有没有时间，跟我去见见他？”

    “你哥哥查理？”林云将神识扫过大气层之外，就看到了一艘运输船。运输船的一个房间里，有两个人正在交谈。一个是查理，另一个居然是江大明。

    下一刻，林云带着琳娜，使用空间传送来到这个房间。在查理两人错骇的表情中，他笑着说道：“查理，江大明，好久不见。”

    ...

第一百九十三章 炼化太阳

    “林云，真的是你！”看到林云，查理满脸欣喜，非常高兴。

    “我真没想到，琳娜居然是你的妹妹。对了，江大明，你为什么也在这里？”林云笑着说道。

    “我们这群星际海盗已经从良了，成立了一家保镖公司，正在给查理的舰队当保镖。现在，查理可是我的老板。”江大明看着林云，爽朗地一笑。

    查理微笑着摇了摇头，说道：“什么保镖啊，共同合伙人。对了，林云，你来蛛皇星球，有什么事情吗？”

    林云叹了一口气，沉声说道：“这可就说来话长了……”

    林云将与龙族争端的始末讲完，整个房间里一片沉默。显然，龙族对查理等人来说，是一个庞然大物。毕竟，龙族随便出来一个炼星者，都是他们惹不起的存在。

    “龙族的事情，我们无能为力，只能由你自己解决了。不过，如果你需要什么其他的帮助，可以跟我们提。有些琐碎的事情，比较浪费时间，你现在时间宝贵，不能浪费。”查理手托下巴，郑重地说道。

    听到查理的话，林云忽然想起了一件事情。或许，这件事情可以让查理帮忙。

    “要说事情，我倒的确有一件事。我一直在寻找一种巴掌大小的锈铁片。这种锈铁片，看起来非常普通，但质地无比坚硬，连激光都割不断。你的生意遍及人类联盟，如果见到，请帮我留意一下。”林云看着查理，客气地说道。

    “好的，没问题。我会吩咐全家族的人，一旦发现就向你汇报。”

    中午，与查理等人吃了一顿丰盛的午餐后，林云并不停留，直接前往了宾特药剂师的家里。他用母皇蜘蛛卵换取了神复药剂，继续马不停蹄地跑到洪博分身所在的亚空间。

    这片亚空间，依旧没什么变化。林云用神识找到洪博分身的位置，一个空间传送，闪现在洪博与西王母分身的面前。

    “是你。”洪博面露笑容，但声音中依旧有些疲惫。很显然，他尚未恢复神念。

    林云从空间腕表中拿出那瓶神复药剂，递给了洪博分身。他着急地说道：“这是一瓶神复药剂，能够恢复你的神念。你喝了它，我现在急需你的神念。”

    洪博分身并没有接过这瓶药剂，而是抱歉地说道：“恐怕不行。”

    “为什么？”林云顿时一愣。

    洪博叹了一口气，沉声解释道：“林云，我并不是一个人，我只是洪博的一滴精血所化。这瓶神复药剂，是针对人体研发制造的，对洪博有用，但对我没有用。”

    神复药剂，对洪博分身没有用？

    仿佛晴天里打了一个霹雳，林云直接被劈在原地，愣住了。

    林云的计划，便是通过神复药剂，恢复洪博分身的神念。通过洪博神念，激活自己体内的洪博神器，以此来炼化一颗恒星。只要炼化一颗恒星，林云的身体就能承受更多的空间之力。他相信，届时他的实力将不逊于六级炼星师。

    但是，现在神复药剂不能用，林云的实力便无法提升。以他仅仅炼化一颗行星的实力，只要龙族随便来几个炼化恒星的炼星师，就可以将他轻松毙命。更何况，龙族族长龙战，是一位炼化中星的七级炼星师！

    怎么办？

    “主人，佩佩有办法！”

    听到佩佩的话，林云慌忙问道：“什么办法，说！”

    “主人记得吗？当时炼星者空间里，有一个任务是一万星币出售一块神念恢复石。神念恢复石，并不是针对人体研发的药剂，应该对洪博神念有效。”佩佩不紧不慢地解释道。

    林云眉头一皱，沉吟道：“可是，我从哪里来的一万星币？”

    “主人，你把土豪金手链卖了，最起码能得到两万星币。”佩佩提议道。

    卖了凤柯的土豪金手链？林云不得不承认，这的确是一个办法。但是，这手链是冷眸送给凤柯的，凤柯又那么喜欢，自己怎么可以将它卖掉？

    “主人，不要犹豫了，相信凤柯小姐也会理解你的。毕竟，若命都没有了，还要手链有什么用？”佩佩大声说道。

    林云拿不定主意了。自己是不是应该，将凤柯的手链要回来，卖掉换取神念恢复石，以换取一个活命的机会？

    可是，送给爱人的礼物，怎么可以再要回来？

    沉思良久，林云缓缓叹了一口气：“即使炼化恒星，我从龙族逃生的概率，也不过稍微增加了一成。左右都是生死难料，我又何必弄丢凤柯的这条手链？如果我不在了，让她想我的时候，拿出来看看，岂不是更好？”

    下定主意，林云准备离去。就在这时，西王母分身开口说道：“请问，你必须要用洪博的神念吗？”

    林云疑惑地看着西王母分身，不知道她什么意思。

    “我想问，我的神念，是否有用？毕竟，西王母也是一位尊者，我作为她的分身，也能凝出一道神念。”西王母分身柔声解释道。

    林云摇了摇头，说道：“这恐怕不行吧。毕竟，我要激活的，是洪博的东西。”

    “你先试试，不行再把我的神念还回来。”西王母说着，已经对着林云送出一道神念。

    刹那间，佩佩激动地说道：“主人，洪博的神器，居然被激活了！”

    激活了？洪博的神器，居然只要是神念，就能激活？

    这个消息，对林云来说，简直是柳暗花明、喜出望外。林云心中刚刚出现的沮丧和泄气，全都消失不见了。他忍不住面露笑容，大声感谢道：“居然真的能用，真是感谢您了。”

    西王母分身略带疲惫地说道：“不用谢。若不是你，我跟洪博还相互隐瞒着彼此的感情，得不到真正的幸福。要说谢，应该是我感谢你。对了，我与洪博一样，需要一万年才能恢复神念。不知道，这一道神念够不够？”

    “够，够了！”

    林云激动地说着，他向两人告辞，急匆匆地离开这片亚空间。接下来，他要去干一件大事情，那就是炼化阳。

    炼化阳这种事情，以前的林云想到不敢想。

    作为阳系中唯一的一颗恒星，阳的直径是地球的109倍，体积是地球的130万倍，质量更是地球的33万倍。在阳的中心，温超过一千万，不论什么金属，都会迅速融化。

    以前的林云，别说炼化阳，能不能进入阳深处，都很难说。但是，现在有洪博的神器，林云对于炼化阳很有信心。

    不断空间传送，林云来到了阳的表面。此时，他周围的温，已经达到了5000。为炽热的高温下，虽然有星力保护，林云还是烘烤得满头大汗。下一刻，林云用无比激动的声音，大声喊道：“佩佩，炼化阳！”

    林云眼前的画面，迅速变幻，成为一片苍茫的宇宙。

    “这就是阳的演化过程？那么，我现在是什么？”

    林云四处观望，悲哀地发现，自己居然是宇宙中的一大堆云朵，由气体和尘埃构成。如果他在地球，就叫做云朵。可是，现在是宇宙，他的名，叫做星际尘云。

    温很低，周围很暗，这堆星际尘云漫无边际地漂浮着。直到有一天，这朵云彩，很不幸地飘到了超新星爆炸的边缘。

    剧烈的震波，将整个星际尘云的结构改变。林云发现，自己在逐渐压缩，体积缩小，密变大，温变高。终于，当密缩小万倍，温达到一千万左右时，氢融合反应出现了。

    氢融合反应，就是氢弹爆炸的反应，这朵星际尘云终于成为了一颗恒星，它就是阳。

    四十五亿年，这就是阳的寿命。

    “恭喜主人，你成功炼化了阳，每项属性都加了1000点。”

    “林云（人类形态）

    称号：四级掠星师

    等级3（成长值5）

    领悟值：81/100

    星命：1325/1325

    星神：1325/1325

    攻击：1325

    防御：1325

    速：1325

    感知：1325

    运气：10

    炼化：地球，阳，空间之心

    星器：零号机”

    林云缓缓睁开眼睛，再也感觉不到一点烘烤和炽热。林云与面前的阳，产生了一种为亲密的联系。强烈的兴奋和喜悦，充斥着他的心头，让他无比激动。感受着体内汹涌澎湃的阳之力，林云忍不住想放声高喊，发泄心中的爽。

    强了，炼化恒星，实在是强了！

    阳之中，无时无刻，都在发生着为强烈的核反应。炼化阳之后，林云举手投足，都可以打出星系级核弹爆炸威力的一击！

    阳内部，温高达一千五万。只要林云愿意，他可以轻松释放出这种高的温，将炼化行星的炼星师，融化成宇宙中的蒸汽！

    身体更强，神识更强，林云高兴地发现，自己终于可以使用威力更高的空间法则了。

    但是，这些强悍的伟力，并不是炼化恒星所带来的最大好处。

    恒星之中，有一片巨大的核反应区。每时每刻，核反应区都在消耗物质，转化为能量，进行着物质法则向能量法则的转化。炼化恒星，意味着触摸到物质和能量两**则的一部分本质。

    掌控法则，对于炼星师的意义重大。按照叶雨晴的记忆，只有彻底掌控时间、空间、物质和能量四**则，才能炼化一片小型宇宙，成为尊者。

    感受到实力的巨大飞跃，林云此刻，有种放眼天下、舍我其谁的霸气。仿佛，谁都不能阻挡他的脚步。

    四级掠星师。从成为炼星者一年的时间里，林云已经成为了一名四级掠星师。凭借对空间法则的掌控，即使六级炼星师，他也有一拼之力！

    林云转过头，他的目光，穿过茫茫宇宙。

    让我在龙云的葬礼上磕头道歉，自杀谢罪？

    我倒要看看，你们是否有这个能力！

    ...

第一百九十四章 临行的祝福

    炼化阳以后，林云并没有去其他地方，也没有继续提高实力。他安静地待在地球领主府中，与家人团聚。也许，这是他最后的美好时光。

    终于，该来的还是来了。

    这一天，一道惊人的长啸，在地球上空回荡。刹那间，地球领主府上空厚厚的云朵，全部被这声音震散。

    “林云小儿，速速来接龙族圣旨！”

    林云的身影，迅速闪烁到天空之中，就看到一个一脸傲气的龙族青年，神色冷漠地盯着自己。

    “你就是林云？看你年龄不大，闯的祸倒不少。哼哼，一个偏远的低等星球领主，居然要我这样一位级炼星师来通知，真是抬举了你。真不知道，你用了什么阴谋诡计，谋害了我龙云少主的性命。”那龙族面色不善，声音冷漠。

    林云阴着脸，沉声问道：“你可是来通知龙族葬礼的时间？”

    “看来你还有点自知之明。我今天来，就是通知你，七日后去我龙族领地报道。届时，你要在我龙云少主的葬礼上，磕头赔罪。如果你态诚恳，指不定我龙族族长宽宏大量，会让你死的痛一点。”这龙族青年冷声说着，语气中充满了高人一等的傲气。

    林云脸色不变，平淡地问道：“说完了吗？说完就滚吧。”

    “你这是什么态？我可告诉你，在我们龙族面前，你就是企图阻挡车轮的一只螳螂。不臣服，只能给你的家人带来不幸。你犯下如此祸事，居然还不思悔改。你这简直就是找死的节奏！”那龙族青年说完，冷哼一声，转身就要离去。

    “来我地球嚣张，岂能这么就走了？”林云冷哼一声，闪现到这龙族青年的面前。

    “怎么着，你还想杀了我？我可不是正在炼化行星的龙云少爷，我是一位炼化五十七个行星的级炼星师。你如果不服气，我不介意让你吃点苦头。”

    随着龙族青年张狂的话语，一阵阵骇人的气势从他身体中散发了出来。滔天的煞气，速笼罩了整个地球。刹那间，地球的另一半，无数正在熟睡的地球人，被煞气影响，从梦中惊醒。

    面对龙族青年的滔天气势，林云不为所动，沉声说道：“我不会杀你，我需要你给我报信，就说我林云一定会赶到。”

    “哼哼，不会杀我？说的好听。至于一定会赶到，借你一个胆，你敢不到吗？”龙族青年鄙夷地看着林云，鼻中发出一声冷哼。

    “不过，远道而来，留下一点东西再走吧。”

    林云平淡地说着，伸出右手，对着龙族青年的手臂虚点。刹那间，龙族青年的两条手臂，仿佛不断充气的气球，速膨胀。

    “这，这是什么招数？”

    龙族青年惊骇地大声叫喊，眼神中出现了强烈的恐惧。他慌忙用星辰之力灌注手臂，却阻挡不了手臂的急剧膨胀。龙族青年吃惊地发现，他根本就找不出手臂膨胀的原因。转眼间，他的手臂已经比大腿还粗。

    “轰轰！”

    终于，仿佛充气气球爆炸，龙族青年的两条手臂，全部炸成了碎肉。

    空间膨胀！

    炼化阳之前，由于身体强的限制，林云只能使用空间拉伸、空间压缩、空间之刃、空间传送等简单的空间技巧，并不能对空间法则做出更多变化。炼化阳之后，林云的身体能够承受更大的空间之力，也就能施展更多的空间法则。

    举个例，如果把空间法则的变化比成一个气球，林云的身体强就是气球的外壁。炼化阳前，气球的外壁很薄，只能简单的将气球吹成一只乒乓球大小。炼化阳之后，气球的外壁增厚，不仅气球可以吹成篮球这么大，还可以用长线从气球中间缠绕固定，将气球变化成各种形状。

    空间膨胀，将龙族青年手臂内的空间不断胀大，直接炸爆他的两条手臂。这还是林云手下留情，若是直接膨胀龙族青年心脏中的空间，龙族青年就会迅速因为心脏爆裂而死。

    “你，你给我等着！”

    见到林云诡异的招数，龙族青年哪敢再逗留。他慌忙将身体融入星辰波动，气呼呼地逃离了地球。

    看着龙族青年速逃离的身影，林云的心中仿佛被针狠狠地扎了一下。终于，还是到了与龙族对决的时间。

    当天下午，人类议长来到了林云的领主府中。

    “林云，你的领主府中星力浓郁、空气清新，果然是个好地方。”议长一进入领主府，就笑着恭维道。

    林云并不接话，他用探究的眼神看着面前的议长，等待着议长说明来由。

    议长摸摸白胡，尴尬地一笑，轻声问道：“今天在天网中，我刚刚得到龙战召开龙云葬礼的消息。我想问你最后一遍，龙云的葬礼，你是否参加？”

    “你觉得，我能不参加吗？”林云无奈地看着议长，缓缓叹了一口气。

    议长搓了搓手，表情有些不好意思。良久，他犹豫地说道：“其实，我这次来，有个不情之请。”

    接着，议长速说出了自己的目的：“上一次来地球，我已经发现了你府中的人参果。根据人参果出现的时间推测，这个人参果是你在九级炼星师的亚空间中得到的。我想问一下，你是否得到了人类大能的遗宝？”

    林云眼神一凝，不由得心中一颤。自己居然忘记了人参果这个漏洞。对那些大能来说，未必认不出人参果这样的奇物。只要有人深究，一定会顺藤摸瓜，猜想到自己获得了亚空间的宝物。

    “你放心，我可以对外宣称，人参果是我送给你的。林云，我这次来，是希望你能把得到的心法秘籍，分享给人类。因为，你去龙族生死未卜，我不希望这些人类大能的经验心法，从此失传。虽然，我这个要求有些过分，不过我真的没有私心。”

    说出这段话，议长的脸色也有些微红。显然，跟林云要大神的经验心法，他也有些不好意思。

    林云略一思，便从空间腕表中拿出叶雨晴的尸体，送给了议长。看到叶雨晴这具亿年不朽的无脚尸体，议长直接目瞪口呆。当林云用神识将叶雨晴的记忆传给议长时，议长更是惊得一句话都说不出来。

    良久，议长深深地叹了一口气：“真没想到，你的机缘竟是如此惊人。我代表整个人类的炼星者，诚恳地感谢你。你放心，如果你遭遇不测，我会保护好你的家人。”

    说完，议长似乎不好意思在这里多待，迅速离去了。

    林云看着议长匆忙的身影，心中忍不住有些失落。看来，议长也不看好自己，能够活着从龙族领地回来。

    七天后，领主府门口。

    林云看着眼睛通红，却努力对自己微笑的凤柯，柔声说道：“放心吧，我一定会回来的。”

    “你一定要回来，你不回来，我就在这里一直等你。”凤柯的声音，有些梗塞。

    “去吧儿，有些事情无法逃避，就要勇敢地去战斗。”林天豪眼神灼灼地看着林云，表情严肃。

    林云点点头，正想离开。忽然，一道洪亮的声音，从背后响起。

    “林云大人，请您稍等一下！”

    林云回过头，就看到了叶无真急匆匆的身影。

    “林云大人，得知了您为了地球的安全，只身前往龙族领地的消息，我代表全体地球人，来此送您一个礼物。”

    “不必了，此去龙族，生死未卜，这件礼物就算了吧。”林云沉声说道。

    “不，这件礼物，除了你没人能够收下。”

    叶无真说完，急忙拿出一个手机，大声喊道：“祝地球领主平安归来！”

    刹那间，叶无真的声音仿佛得到了无数的回声。林云领主府的四面八方，乃至整个清水城，都响起了同样响亮的声音。

    “祝地球领主平安归来！”

    “祝地球领主平安归来！”

    ……

    林云将神识展开，扫视全球，顿时心神俱震。他惊讶地发现，整个地球上的人们，不论老人小孩，不论正在干着什么，都仿佛得到了统一的指令，身体整齐地面对着领主府的方向，大声重复着同样的话语。

    林云甚至看到了一个两岁，刚刚会说话的小孩，在母亲的教导下，奶声奶气地念着：“祝地球领主平安归来！”

    林云还看到一个五六岁的小女孩，一边喊着同样的话语，一边教面前的鹦鹉大声喊话。

    此情此景，林云柔软的心仿佛被什么东西狠狠地触动，整个人都陷入一种深深的感动之中。

    祝地球领主平安归来！

    这份感情的礼物，过沉重。正如叶无真所说，除了林云，真的没有人能够收下。

    这句祝福的话，连续喊了十分钟。这十分钟，是对林云精神洗礼的十分钟。从这一刻，他才深刻地认识到，地球领主的责任是什么，自己应该怎样去做。

    林云抬起头，看着面前同样激动的叶无真，坚定地说道：“你放心，我一定会回来的。只要我在一天，不管是龙族还是魔族，都没有人敢欺负地球！”

    说完，林云不再停留，空间传送离开了地球，向着龙族领地飞去。

    ...

第一百九十五章 龙云葬礼

    按照佩佩的指引，林云顺利来到了龙族领地的入口。

    跟华夏秘境和凤凰族领地相比，龙族领地的入口要嚣张得多。一扇巨大的龙门，赫然悬浮在宇宙空间之中。门口两个身形魁梧的大汉，手持刀剑，昂站立。见到林云，这两人大声呵斥。

    “来者何人，来我龙族所为何事？”

    林云心中充满了鄙视。现在龙族之中，林云是必杀名单第一位，这两个门卫怎么可能不认识林云？今天是龙族少主的葬礼，这两个门卫怎么可能不知道林云的来由？因此，这两个门卫这么问，就是为了给林云一个下马威。

    林云并不答话，直接向龙门之内飞去。

    “站住，通报你的姓名和来由！”两位大汉伸出刀剑，拦住了林云的去。

    林云面露冷笑，沉声说道：“既然两位大哥不让我进，我就不进去了。两位大哥，帮我向龙战他老人家问声好。”

    话音刚落，林云转身就走。

    “站住！”

    “停！”

    看着林云头也不回地离去，这两位门卫惊得满头大汗。要是弄巧成拙，真让林云以此为借口走了，他俩就是十个脑袋也不够砍的。

    “有人在叫我吗？我耳背，听不见。”林云掏掏耳朵，继续向远方离去。

    见此情景，这两人迅速将龙战的吩咐抛到脑后，赶紧飞到林云面前。

    “林云，我们兄弟俩跟你开个玩笑，你别往心里去。赶紧进去吧，龙云少爷的葬礼要开始了，就等你了。”那位拿刀的门卫软声劝道。

    林云脚步一停，回头扫视这两位门卫：“这只是个玩笑？”

    “没错没错，是玩笑，是玩笑。”两个门卫满脸苦闷，像是小鸡啄米一样不停地点着头。

    “既然是玩笑，我怎么没有看到你俩笑呢？”林云冷冷地看着这两个门卫，大有一言不合就继续跑的架势。

    “这……”

    一位门卫挠挠头，忽然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，真好笑，这个玩笑好笑了。”

    另一位门卫恍然大悟，也跟着裂开嘴，无奈地干笑。

    林云自然不会真的离开。他微微一笑，朗声说道：“既然是玩笑，那就算了。前面给我带。”

    这两位门卫慌忙恭敬地摆出“请”的姿势，在前方引领林云。

    进入龙族领地，林云迅速感到了一股浩瀚苍茫的感觉。整个龙族大陆，是一片一望无际的群山峻岭。景色虽不如凤凰族领地那样迷人，却多了一份气壮山河的滔天气势。

    一上，无数过的异族，对着林云指指点点。

    “这就是林云啊，居然真的来送死了。”

    “废话，龙族威慑，谁敢不服。别说林云一个低等星球的小小领主，就是炼化恒星的星系之主，也必须乖乖地向龙族臣服。”

    “别说了，抓紧走吧。我听说，很多异族为了拍龙战马屁，提前五六天就到了，去晚了我们就抢不到位置了。”

    “别怪我没有提醒你们昂。一会见了龙族一定要表情痛苦，大声哭泣。不然，有你受的。”

    ……

    不一会儿，林云被带到了一个露天的宽大祠堂。前方一个透明的水晶棺材中，仰面躺着龙云的尸体。龙云的头，不知道怎么被找了回来，拼凑在身上方。从外面看，就像龙云并没有死，只是睡着了。

    前方，以龙战为的龙族等人，虎视眈眈地瞪着林云。周围，无数异族整齐地站立，大声哀嚎，不断落泪。以炼星者的手段，化空气中的水汽为泪水的本领，自然是小菜一碟。

    “犯人林云带到！”

    一声严肃而响亮的话语，从林云身旁响起。林云转过头，就看到了一位双眼红肿的龙族老人。

    “今天，在我云儿大丧之日，我龙战要对龙族的罪人，地球领主林云，进行审判！”

    龙战的眼中，全是杀气。他咬牙启齿地说道：“罪人林云，辱我龙族尊严，抢我龙族少主未婚妻，并杀害我龙族九条龙命。林云，罪大恶，罪不可赦，大家说，应该怎么办？”

    顿时，群情激奋，无数异族大声喊着。

    “杀了他，为云少主报仇！”

    “把他撕成碎片！”

    林云冷冷地看着装腔作势的龙战，心中很不满，表情很不屑。

    龙战一抬手，所有的声音迅速消失。他瞪着林云，面色铁青，冷酷地说道：“对于你的罪行，你可有什么要说的吗？”

    面对面前这位龙族大能，林云只是冷哼一声。

    “不要废话，要打，就马上打。不打，我回家喝茶！”

    “混蛋，龙族长让你说话，就是让你低头认错，死得痛一点。你居然敢不知悔改，不行我看不下去了！”

    就在此时，一个头上长角的异族越众而出，跳到了林云面前。林云看到，这异族的眼睛，竟如同蟒蛇。

    龙战并没有多说话，显然是默许了这异族的行为。顿时，无数异族小声议论起来。

    “这蟒族族长蟒常流，居然这么会拍马屁，我怎么没想到呢。”

    “你不是没想到，是没敢吧。跳出去以后，万一龙战族长不高兴呢。”

    “哎，好好的一个拍马屁机会，就这么没有了，蟒族要兴旺发达了。”

    ……

    听到周围异族的议论，林云看到，蟒常流一脸洋洋自得，像是成功抢到了天网购物红包的购物狂。

    “小，也不怕告诉你，我是一个正在炼化恒星的炼星师。现在，你向尊敬的龙战大人磕头道歉，或许还能有个痛的死法。要不然，不用龙族的大人们动手，我就让你尝尝我蟒族的透骨之毒！”蟒常流双手掐腰，冷冷地看着林云。

    “既然如此，你就作为我今日屠杀的第一个猎物吧。”

    林云的话音刚落，他的身体已经出现在蟒常流的面前。林云的手，过了蟒常流的神识，迅速掐住了他的脖。

    蟒常流尚未反应过来，就发现自己的身体，被林云禁锢了。他用力挣扎，竟是难以挣脱。

    “哼哼，算你在空间上有些造诣。不过，现在正在炼化恒星的我，可以将你的手加热到十万以上。到时候，你的手一定会融化成蒸汽。”蟒常流心中想着，脖上开始升高温。

    一万，两万，五万，林云仍然面不改色。照此情况看来，即使是温到达十万，林云顶多就是受点烫伤。

    蟒常流心中大骇，他眼珠一动，一计不成又生一计：“哼，等到温达到十万，你一定会热得受不了，不得不松手。那个时候，趁你松懈的一刹那，我就会用我们蟒蛇一族的绝技，剧毒之牙送你归西。”

    转眼之间，蟒常流脖上的温，已经达到了十万。脖周围的空气，发出炙烤般噼里啪啦的声音。一股惊人的热浪，向着周围散发而去。不少实力不济的异族炼星者，不得不运起星力抵抗，却已经满头大汗。

    但是，炼化恒星之后，林云能抗一千万的高温。区区十万的高温，根本无法对他造成一点损伤。

    看到此处，龙族的心中，不由得一震。他手摸下巴，心中沉思道：“这林云的实力，居然与上次相比，有了更大的提高。看情景，他不仅掌握了一部分空间法则，还在炼化恒星。从他成为炼星者至今，也不过一年的时间。今天务必要将他灭杀在此处，不然必成为我龙族心腹大患。”

    就在此时，林云右手攥住蟒常流的脖，向自己身前一拽。顿时，周围异族仿佛产生了一个错觉，林云将身前的一大块空间，给狠狠地拽了过来。

    接着，林云的左拳，轰然前砸。

    “咔吧！”

    仿佛玻璃破碎的声音响起，蟒常流的身体，居然变成了碎片，散落到地上。

    刹那间，所有人都惊呆了。

    “这一拳，居然不是轰轰的破空声音，而是空间破碎的声音！”

    “林云居然掌控了空间法则，他才多大年纪，就掌控了炼化恒星的炼星师都未必触摸到的空间法则！”

    “天啊，还好我没有像蟒常流那样上去，不然必死无疑。”

    ……

    很显然，林云这一手，将许多异族震慑住了。但是，仍有一些实力强悍的异族，反而跃跃欲试起来。毕竟，林云的实力越大，他们就越能展露风采，获得龙族的赏识。

    “林云小儿，休得猖狂，看我红狼族族长的狼爪撕咬！”

    林云略一转头，就看到一个红发利爪的异族，冲着自己扑了过来。这异族眼露绿光，手上尖爪，身上长满红色的毛发，就像是一个狼人。

    “不自量力！”

    林云右手攥起拳头，对着面前的虚空就是奋力一击！

    “轰！”

    远方，米开外的红狼族族长忽然深受重创，口吐鲜血，轰然倒地。所有人都注意到，他的胸口上，居然有一个深深凹陷的拳头印痕。仿佛，林云的拳头穿透了空间的距离，击打在红狼族族长的胸口。

    林云这一拳，引爆了整个场面。无数异族神情惊恐，十分慌张。

    “天啊，这隔空的一拳，一定是空间法则的高级应用！”

    “可怕了，红狼族族长可是四级炼星师，这林云莫非成功炼化了一颗恒星！”

    “不可力敌，掌控空间法则的四级炼星师，绝对不可力敌。”

    ……

    顿时，所有异族看向林云的目光，竟是充满了退缩和恐惧。这葬礼的场面，竟然开始失控。

    就在这时，龙战终于说话了。

    “孽障，在我龙族领地，还敢张狂。执法长老何在，把这个孽障擒拿！”

    “遵命，龙战族长！”

    刹那间，一只巨大的火焰手掌，从天而降，向着林云压了过来。林云抬起头，就看到那骇人的手掌遮天蔽日，仿佛一座火焰山，要把林云压在山下，永世不得翻身。

    这火焰手掌，让林云想起了自己在凤凰族领地时的遭遇。炼化阳之后，他终于明白这高温的火焰手掌意味着什么。

    一个炼化多颗恒星的炼星师。

    “终于，你们龙族开始动真格的了吗？”

    ...

第一百九十六章 执法长老

    每个大家族中，都有一个执法长老的存在。执法长老，相当于族长的左右手，负责对内执行家法，对外威震屑小。执法长老的权威，仅次于族长。为了服众，执法长老往往由家族中实力数一数二的人担当。

    当着这群异族的面，如果龙族族长出手将林云擒拿，实在是大跌龙族脸面的事情。毕竟，龙族没有强者了吗？擒拿一个低等星球的炼星师，还需要龙族族长亲自动手？因此，命令实力仅次于龙族族长的执法长老出手，已经成了龙战所能用的最强手段。

    龙族执法长老，就是林云刚开始见到的，那位眼睛红肿、身材瘦小的老人。此刻，他一出手，便是毁天灭地的威压。

    那巨大的火焰手掌，仿佛到达了物质和能量的限，轰隆隆划破天空，对着林云当头压来。林云双手托天，运起全力，却仍然难以抗衡这火焰巨掌的威力。

    “咔吧！咔吧！”

    刹那间，林云的脚下，响起了玻璃破碎的声音。林云心头大骇，这火焰巨掌的伟岸力道，居然将空间都压碎了！

    当火焰巨掌降临之时，林云便清楚地知道，凭借自己脚下这些岩石的硬，根本就无法抵抗那如山的重压。如果站在岩石上与火焰手掌对拼，一定会像拍钉一样，被这巨大的手掌拍入岩石之中。所以，他提前在脚下布置了一层坚固的空间屏障。以林云目前的实力，即使是核弹爆炸，也无法轰毁这片空间屏障。

    但在此刻，这空间屏障即将破碎。那么，这火焰手掌的威力，将有多么恐怖？

    林云渐渐抵挡不住这火焰手掌的威压，身体开始不断颤抖。他脚下的空间，片片碎裂，马上就要完全破碎。

    “孽障，还不束手就擒，难道非要我将你碾灭成灰烬？”执法长老大声怒吼，另一只手按到伸出的右手上，用力下压。

    “轰隆隆！”

    无尽的爆音，引起周围空气的剧烈震荡。林云上方的空气，因为震荡出现了大量水中才有的波纹。顿时，林云就感觉到，火焰手掌的温变得更高，压力变得更大。仿佛，有好几颗巨大的高等恒星，对着林云压了过来。

    且不说林云目前的困境，就是火焰手掌扩散出来的炽热高温，已经让周围的这群异族纷纷远离。他们跑到十几万米之外，用神识探查着远方的战场，心神大骇。

    “果然是龙族的执法长老，一出手便是毁天灭地的威势。”

    “这林云简直就是自不量力，一只蚂蚁也想搬动大象！”

    “天啊，林云似乎挡住了那火焰手掌！”

    “不会吧，真的是这样！”

    ……

    在这群异族惊异的眼神中，林云竟是慢慢顶住了这火焰手掌的压力。任凭执法长老再如何用力，这火焰手掌竟是无法再下降一厘米。

    关键时刻，林云福由心至，使用了一招简单却复杂的空间招数――空间压缩。

    说它简单，是因为空间压缩这招，稍微懂点空间法则的人，就能使用。即使不掌握空间，人类科技也已经触及到空间压缩的真谛。空间腕表的发明，就是空间压缩的重要应用。

    说它复杂，是因为林云这次施展的空间压缩，不仅压缩的倍数非常大，还做出了一些相应的变化。通过对空间的精湛理解，林云将火焰手掌下的压缩空间，转变成弹簧的形状。在火焰手掌的巨力之下，急剧压缩的空间，就像强力压缩的弹簧。那股巨大的反弹之力，让执法长老都难以继续下压。

    凭借这弹簧般的空间压缩技巧，林云顶住了执法长老火焰手掌的压力，与他街不下。

    执法长老心中十分惊讶。火焰手掌这一招，声势骇人，只要是炼化恒星的炼星师，都可以轻松掌握。平日里为了威震敌人，提高自己的形象，他在火焰手掌上下了不少功夫，从未失败过。今天，他的火焰手掌居然被一个“普通”的人类所抵挡，无论他怎么用力，都无法奈何林云，这让他非常诧异。

    “哼，算你机缘巧合，抵挡住了我的火焰巨掌。接下来，你将承受我龙族执法长老的无上威严！”

    执法长老大喊着，撤消了那道火焰巨掌，准备拿出星器，将林云迅速解决。毕竟，拖得时间若是久了，对他执法长老的威信，也是不小的打击。

    就在此时，异变突生。

    “轰隆隆！”

    林云的身边，忽然发生了巨大的空间爆响。原本压缩的弹簧空间，失去了火焰手掌的压力，产生了巨大的反弹。这股空间的反弹之下，那些弹簧般的空间迅速绷得笔直，像离弦之箭一样冲着执法长老急射而去。这群粗大的空间之箭，被林云再加一份力，猛烈地向着执法长老冲撞而去。

    如果说刚才的火焰手掌是一座火焰山，那么这道空间冲撞就是一群流星陨石。那股巨大的空间，以的速，猛烈地轰击在执法长老的身上。

    林云看到，自己前方的执法长老，居然被轰飞了。

    其实，如果仅靠林云，根本就发挥不了这么大的冲撞之力。弹簧空间的压缩，就像一只强弓，林云根本就拉不开，射出的箭也威力不大。但是，执法长老偏偏用火焰手掌，替林云把强弓拉开。于是，林云依靠执法长老的帮助，对着执法长老射出了这群空间之箭。

    “天啊，我没有看错吧，执法长老居然被林云打飞了！”

    “小点声，你想找死吗，要是让龙族听见，你会倒霉的。”

    周围这群围观的异族，见此变故，全都停止了说话。他们眼神相互对视，用神识彼此交流起来。

    林云的脸上，并没有任何喜色。他清晰地感觉到，刚才那一击，执法长老并没有受伤。更何况，周围还有一个实力更高的龙战，在虎视眈眈地盯着自己。

    果然，紧紧过了几秒钟，执法长老就出现在林云的面前。他的手中，拿着一个巨大的木棒。

    木棒星器？林云忍不住心中疑惑。难道说，这执法长老执法的时候，用木棒敲别人的头？

    实际上，真让林云猜对了。执法长老用木棒做星器，就是取“当头棒喝”的俗语。无数龙族的敌人，被这看似普通的木棒，敲得头破血流、粉身碎骨。即使龙族内部，一提起执法长老的执法木棒，也都个个胆战心惊。

    “孽障，竟然敢趁我不备偷袭。我一定会让你后悔生在这个世界上！”执法长老手持粗大的木棒星器，向着林云冲了过来。

    林云一边飞速后退，一边在前方布出一层层空间墙壁。

    但是，执法长老的木棒挥击之下，所有的空间墙壁，全都像玻璃一般片片破碎。这些可抵挡核弹爆炸威力的空间之墙，居然无法对他造成丝毫阻隔。

    防御没用，那就进攻吧。

    刹那间，林云对着面前的执法长老，放出了无数空间攻击。空间之刃、空间之花、空间膨胀、空间爆破、空间破碎……

    没有用，根本就没有用。执法长老只是随意地挥着木棒，就将林云所有的空间攻击全部击碎。他的脸上，露出嘲讽的冷笑，速却更了一分。

    攻击防御都没有用，逃跑总可以吧？

    林云迅速将面前的空间压缩，将身后的空间拉伸。与此同时，他速启动空间传送，企图逃离此地。

    但是，执法长老只是将木棒一挥，此地所有的空间全部被打乱。那些压缩和拉伸的空间，全都恢复了正常。而林云的身影，迅速从空间通道中掉了出来。

    “林云，你也不过如此。你难道不知道，在绝对力量面前，一切技巧都是徒劳？你的空间操控，即使再精妙，也难敌我的木棒一挥！”

    执法长老张狂的嘲笑着，转眼已经来到林云面前。面对林云，他没有任何迟疑，就是巨棒一挥。

    这一棒，带着空间破碎、星河毁灭的恐怖气息，向着林云砸了过来。林云有种错觉，这一棒仿佛穿透了时间和空间的阻挡，砸破物质和能量的阻碍，要将林云的生命乃至灵魂，归于虚无！

    一棒挥下，无数围观的异族，迅速战战兢兢，心神颤抖。虽然，他们隔着林云有十几万米的距离。但是，巨棒挥击的强悍声势，仍让他们胆战心惊。他们依然记得，当年龙族执法长老就是这样巨棒一挥，将一个掠取恒星的魔族掠星师，打成了肉酱。

    他们根本难以想象，在这种巨大的威势下，什么人可以逃生。

    看着木棒袭来的林云，没有任何选择，放出了自己的星器――零号机。

    在地球期间，林云早就将零号机修理完好。他本来准备，将零号机作为自己的后招。没想到，这么就需要使用了。

    刹那间，一道白色光影出现在执法长老的木棒之下。同时，一把白光闪烁的激光剑，出现在木棒前方。

    “哼哼，真是搞笑，居然想用机甲抵挡我的木棒星器。”执法长老忍不住面露冷笑，手上继续加力，想要把林云的零号机砸成碎末。

    “当！”

    刹那间，木棒与激光剑撞击在一起。一股强悍的气波，从撞击的中心扩散出去，形成强烈的风暴。所有的地面，仿佛龙卷风过境，狠狠地犁过一遍。无数杂草树木，全都被抛到了空中。

    十几万米之外，那些异族的身体，仍然能够感受到这股星器撞击产生的强风。从这股强风，他们便可以了解，刚才那一击之威。

    强风过后，尘土飞扬。所有异族，全都紧张地看着远方那两个身影，期待着这一次撞击的结果。刹那间，所有异族不约而同地睁大双眼，瞠目结舌，惊得浑身颤抖，心神俱骇。

    零号机的激光剑，与执法长老的木棒紧紧地撞在一起，毫无损坏。

    这一击，居然是平分秋色！

    ...

第一百九十七章 死亡雾霾

    惊骇了！所有的异族，甚至是龙族执法长老，都惊骇了。

    林云的实力，居然与执法长老平分秋色？

    一个低等星球的普通人类，一个仅仅成为炼星者一年的人类，居然跟龙族实力第二人打成平手？

    难道，龙族没落了吗？

    所有异族扪心自问，不得不得出一个惊骇的结论。不是龙族没落了，而是林云强大。

    难道说，人类要觉醒了吗？难道说，又要恢复到大破灭前，人类为主异族为辅的黑暗时期吗？许多异族想到这里，不由得心中一颤。

    执法长老，可是炼化了九颗恒星的五级炼星师。虽然没有达到六级炼星师，但只要龙族变身，配合木棒星器，他的实力堪比六级炼星师。

    对了，执法长老还没有变身。只要执法长老施展龙族变身，林云根本就没有胜算。

    想到这里，所有异族逐渐从黯淡的心情中脱离出来，开始为执法长老加油呐喊。

    “执法长老，砸碎这个人类！”

    “加油，干掉他，让他了解我异族的不可战胜！”

    “林云小儿，你没有任何胜算，抓紧投降吧！”

    ……

    林云紧握激光剑，不断对着执法长老使用瞬杀，根本就不停留。以他现在浩瀚的神识，瞬杀的冷却时间为短暂，也不需要停留。眨眼间，便是千次瞬杀发生。

    “轰――”

    连续不断的星器撞击声音，由于速，连成了一串长长的爆音。随着激光剑和木棒的不断碰撞，周围渐渐出现空间破碎的爆响。每次激光剑与木棒的碰撞，便是一片微小的空间破碎。

    虽然，龙族领地这片亚空间，空间并不如主世界稳定。但是，通过物质的强烈碰撞，导致亚空间的破碎，需要多么惊人的力道？

    林云发现，执法长老的脸色，越来越阴沉。从激光剑传来的力道，也越来越大。渐渐的，自己的瞬杀，有些抵挡不住了。

    眉头一皱，林云终于触发了自己的绝招，二倍龙威。零号机的表面，闪耀出让人无法直视的白光。整个零号机，像一颗速划过天空的信号弹，从执法长老的身边划过。

    “轰隆隆！”

    这一声撞击，比之前所有的撞击声都要大。似乎，一场规模巨大的超新星爆炸，从身边刚刚发生。执法长老仓皇应对，手被震得微微发麻。

    但是，这仅仅是开始。

    “轰轰轰――”

    在二倍属性下，林云操控零号机，不断向着执法长老发动瞬杀。零号机瞬杀的速，比之前了一倍。

    零号机的速了，到在空中残留出无数白光虚影。如果从远处看，执法长老的身旁空间，像是布满了无数白色闪耀的光线。似乎，以执法长老为中心，在释放着无比绚丽的白色烟花。

    致命的烟花！

    执法长老将手中的木棒挥舞成一个巨大的圆形盾牌，企图阻挡林云的瞬杀。但是，每一刻，他的木棒都会受到来自不同方向的激光剑击。那种大的力道，让他渐渐拿不稳自己的木棒。

    “轰！”

    终于，执法长老的木棒，被林云一剑打掉。与此同时，林云对准执法长老的身体，就是一道致命的瞬杀！

    “刷！”

    这一道布帛撕破的声音过后，所有异族心头一震。

    居然不是木棒和激光剑撞击的轰鸣声，而是激光剑划过**的声音！

    此刻林云的零号机，与执法长老相背而立。零号机缓缓转过身体，毫发无损。而执法长老的左手，忽然捂住了胸口。他的表情，为惊骇，仿佛见到什么不可思议的事情。

    “滴！”

    一点鲜血，顺着执法长老左手的手指流出，从空中滴落下来。

    通过神识见到这个场面，全体异族，齐刷刷地深吸一口凉气。执法长老，居然受伤了，被一个普通人类所伤！

    “哈哈哈，不错，你干的很不错。”

    执法长老居然没有生气，反而哈哈大笑起来。他用左手拂过伤口，所有的伤痕全部不见了。

    林云凝神冷视着面前的执法长老，并没有继续攻击。因为，看着面前的执法长老，他的心中产生了危险的感觉。似乎，随着刚才那次木棒的掉落，林云唤醒了一头沉睡的恶魔。

    “不知道多少万年了，我都有些忘记，自己变身后的模样了。”

    随着执法长老萧条的话语，一团诡异的灰色雾气，将执法长老的身体包围。刹那间，一股骇人的浩瀚气势，从灰色雾气中升腾。这股气势仿佛由两种截然相反的气息构成，生机和毁灭，善良和邪恶，完美地融合在一起。林云有种非常矛盾的感觉，似乎面前的执法长老，是天使和恶魔的结合体。

    刹那间，林云的神识，听到了万里之外人们的交谈。

    “天啊，执法长老终于变身了。上一次见他变身，还是几十万年前。当时还是儿童的我，一想起来就心惊肉跳，连续好久都没有睡好觉。”

    “邪恶黑龙与善良绿龙的禁忌之恋，所生的孩非但没有夭折，反而融合了两种截然相反的天赋，想想就觉得可怕。”

    “别说话，这可是龙族的禁忌，你想找死吗？”

    ……

    林云面前的灰色雾气逐渐散去，一条灰色的巨龙出现在林云面前。这条龙，散发出为矛盾的气质，似是生机，似是毁灭。林云有种错觉，这条灰龙，被世道法则所诅咒，压根就不该存在这个世界上。

    “林云，死在我的变身之下，你应该觉得荣幸。”

    灰龙说着，对着零号机吐出一道黑色雾气。黑色雾气过境，庞大的毁灭气息将林云锁定，周围所有的花草树木全部凋零。

    林云慌忙瞬杀向后逃离，冷不防身后遭受猛烈重击。

    “轰！”

    竟是那被击飞的木棒！

    “哈哈哈，何为星器？连精神大师都会御使长剑战斗，作为星器，难道被敌人击飞了就不能用了吗？”执法长老冷声笑着，声音中充满不屑。

    这木棒的轰击，直接封锁了林云零号机的退。零号机不由自主地冲入了前方那黑色雾气之中。顿时，一股毁灭的死亡阴影，笼罩了林云的内心。

    情急之下，林云慌忙布出一块蛋形的空间墙壁，将零号机包裹其中。

    “嗤――”

    空间墙壁，迅速消失。林云的零号机表面的能量护罩，居然发出热油浇水的声音，发出嗤嗤啦啦的声响。几乎一瞬间，零号机的能量护罩破碎。紧接着，坚硬的零号机外壳，居然像木头浸入浓硫酸一样，逐渐开始消融。

    “不好！”

    转瞬之间，林云想不出更好的办法。他只能施展五倍属性，冲破黑色气息的包围，向着前方的执法长老发出一道瞬杀。

    没想到，执法长老根本就不避不闪。

    “刷！”

    一道巨大的血口，从执法长老的灰龙腹部划过。但是，执法长老毫不在意，对着自己的伤口吐出一道白色雾气。刹那间，那道伤口迅速痊愈，竟是一点伤痕都看不到。

    “变身之后，我掌控生命和死亡两种天赋，拥有最强的攻击和治疗，你如何跟我打？除非，你一次性杀死我。否则，你对我造成的任何伤害，都会瞬间痊愈。”

    执法长老大声叫嚣着，阵阵黑色雾气从他的身体散发出来，将周围的空间充满。接着，他巨大的龙身带着周围的那群黑色雾霾，向着林云的零号机冲了过来。

    逃跑？

    根本就逃不掉。只要林云使用空间传送，那只悬浮在空中的木棒，就猛力向着空间一砸，把林云从空间通道中砸出来。

    攻击？

    这执法长老全身都包裹在黑色雾气之中，零号机根本就不敢靠近，怎么攻击？再说，即使攻击到执法长老的身体，又有什么用？执法长老的白色雾气，有着逆天的治疗效果，只要出现一丝伤痕，就会瞬间痊愈。

    转眼之间，林云陷入进退两难的地步。他忍不住问向佩佩：“佩佩，你有什么办法吗？”

    “主人，根据下方岩石的碳14衰变情况检测，我可以轻松地预测出龙族领地岩石的真实年龄，据系统预测……”

    “停，你走什么神啊，我想问问你有没有办法对付面前的这条灰龙。”林云心中非常无奈，都什么时候了佩佩还在走神。

    “这个，不就是有毒的雾霾吗，弄点风吹走就行了。”佩佩平淡地说道。

    “这么简单？”

    林云将信将疑，他运起空间法则，将周围的空间速向着执法长老移动，形成了巨大的风暴。

    风，是空气的流动。人吹气，摇摆扇，都是简单的制造风。林云运用空间之力，直接将身后的空间向前移动，通过空间移动造成了空气的流动，制造出一股巨大的空间之风。

    面对林云这移动空间的手法，执法长老不屑地嘲笑道：“你以为，移动空间就可以把我赶走吗？这种低层次的空间法则，根本就对我没有用！”

    说完，执法长老举起灰色龙爪，大吼一声：“给我定！”

    执法长老周围的空间，瞬间稳定下来，不再移动。紧接着，他带动周围的空间，连带那一片死亡之雾，向着零号机压了过来。

    “佩佩，你的方法行不通，点想其他办法！”林云着急地喊道。

    “消除雾霾，除了大风吹以外，空气清新剂，调控温都有效果。”佩佩速回答道。

    “调控温？”

    “是的，雾霾是空气中的水汽加小颗粒构成的。温一高，水汽就蒸发没了，小颗粒就掉落。温一低，水汽和小颗粒就凝结成了冰霜。”佩佩平淡地解释着。

    此时此刻，林云没有时间去思考，到底执法长老的黑色雾气，跟普通的雾霾有什么不同。他伸出双手，将前方袭来的那团黑色雾气，加热到一千万。

    “这种温，连我炼化恒星的平均温都达不到，你在搞笑吗？”执法长老已经冲了过来，那团黑色雾气，依旧没有消失。

    看着执法长老冲过来的身影，以及那团蜂拥而至的死亡雾霾，林云的心中非常着急。他忍不住大声喊道：“佩佩，你能提出一条给力点的建议吗？”

    ...

第一百九十八章 坑爹的珠子

    “主人，根据碳14衰变测算，你脚底下的岩石……”

    “停，赶紧告诉我现在应该怎么办！”林云已经使用了五倍的龙威，但执法长老距离自己越来越近。

    “主人，其实下一场雨也可以驱散雾霾。”佩佩平淡地回答着，声音不怎么兴奋。

    疾病乱投医，林云用空间之力，将周围方圆万里之内的所有水汽，掠取到自己身前，化成一片悬空在空中的水团。接着，他像扔沙包一样，用力把水团抛向了面前的灰色巨龙。

    “嗤嗤――”

    水团一与黑色雾霾接触，就像水滴泼洒在高温的铁锅上，化为无尽的水汽蒸发了。

    不对，并不是转化为水汽蒸发，而是凭空消失了。林云的神识，再也找不到那些水分的存在。

    “貌似不管用啊，这根本就不是普通的雾霾。”

    林云心中抱怨着，非常着急。这群一碰就伤、一沾就死的黑色雾霾，毫无破绽。处在这片黑色雾霾之中，执法长老根本就立于不败之地。

    五倍龙威之下，林云的精神力速消耗，马上就要见底。即便如此，零号机与黑色雾霾的距离却在不断缩小。以林云目前的实力，只能是仓皇逃跑。

    “软弱的人类，依照那脆弱的机甲，居然想在龙族面前逃跑。你难道不知道，龙族天生就是速的王者吗？”执法长老大声叫嚣，身形骤然加。

    下一刻，林云的零号机，骤然被这片死亡雾霾所包围。

    千分之一秒的时间，整个零号机视觉界面红光闪耀。

    分之一秒的时间，零号机的外壳仿佛用纸糊成，被这层死亡雾气化为虚无。

    林云根本无法选择，只能触发十倍龙威，凭借一道十倍加速的瞬杀，冲出了这团死亡雾霾。

    仅仅分之一秒的接触，零号机的外壳全毁，金属管线、骨架、能量核心甚至是林云的驾驶舱，全部裸露了出来。没有了外壳的保护，只要能量核心被击中，这架四星级星器，就会马上爆机！

    难道就没有一点办法了吗？

    忽然，林云脑海中灵光一闪。金属形态，能不能免疫这黑色雾气的侵袭？

    怀着最后的一丝希望，林云收起了零号机，转化为金属形态。由于刚才精神力消耗过多，他的金属形态，只能维持几个小时。

    不过，当那团死亡雾气将林云金属形态的左手完全化为虚无之时，林云无奈地发现，别说几个小时，就是几分钟也支撑不了！

    再次触发十倍龙威逃离这团黑色雾气，精神力耗尽的林云，不得不从金属形态中退了出来。

    “哈哈哈，我的黑色雾气，牵扯到物质法则的高级应用。只要你摆脱不了物质的范畴，就一定会受到伤害。我给你一个机会，向我龙云少主的尸体磕个响头，我就让你多活十分钟，怎么样？”

    执法长老张狂地大笑，看向林云的眼神，竟是充满了猫捉耗的戏谑。

    “主人，系统终于弄明白这条灰龙黑白雾气的原理了。黑色雾气，是将物质转化为能量，将对手的身体和星器变成逸散的能量而消失。白色雾气，是将能量转化为物质，将灰龙伤口中失去的物质复原。”就在此时，佩佩激动地提醒道。

    原来，这两种看似普通的雾气，居然是物质法则和能量法则的高级应用！怪不得，执法长老大声叫嚣，只要林云摆脱不了物质的范畴，就一定会受到伤害。

    林云心中一颤，慌忙问道：“这么说，你找到这一招的弱点了？”

    “主人，用空间法则，可以对灰龙造成伤害。问题是，主人的身体弱，根本发挥不出空间法则的巨大威力。对这头灰龙而言，如果不能一击必杀，根本就没有用。从目前看来，主人死亡的概率，大约是99％。”关键时刻，佩佩居然又说起了概率。

    听到佩佩的概率，林云忍不住苦笑。目前，精神力清零，机甲严重破损。即使继续使用十倍龙威逃离黑色雾气，也不过是饮鸩止渴。看着面前一脸嘲弄的执法长老，林云心中叹气，龙族之旅只能到此为止了吗？

    “主人，一般狗血电影到了这种时候，主角都会说一句：临死前我想告诉你，认识你我很高兴。”佩佩平淡地说道。

    “佩佩，临死之前我想告诉你，认识你我一点都不高兴。顺便问一下，你所谓的1％的存活概率是什么？”林云看着一脸戏谑、缓慢靠近的执法长老，心情仿佛沉入谷底。

    “主人，根据碳14衰变测算……”

    又是碳14，你以为这是来龙族考古啊？林云心中很不满。但在此刻，他没有训斥佩佩的兴致，而是安静地听着佩佩的讲述。随着佩佩的讲述，林云的眼睛越来越亮，心情忽然激动起来、“……碳14的半衰期为5730年，系统测算发现，主人脚下有一堆的岩石，与整个龙族领地岩石的碳14衰变情况不同。因此，这堆岩石并不属于龙族领地，而是从别的地方运过来的。这堆岩石排成的形状，正好是两个字。”

    听到这里，林云心中一颤，急忙问道：“哪两个字？”

    “主人的名字，林云。系统推算，这堆石头下面，有别人给主人留下的什么东西。”

    “谁会在龙族，专门用其他地方的石头，摆出我的名字，留给我东西？既然给我留下东西，却又弄的这么隐蔽。若不通过碳14检测，根本就发现不了。”林云心中充满了疑惑。

    刹那间，林云触发十倍龙威，冲到佩佩所说的那堆石头上。他神识向下，仔细扫描，就发现了一颗与众不同的东西。

    一颗珠！

    看到这颗珠，林云的心脏仿佛小鹿一样狂跳。这下，终于有救了！

    “佩佩，你为什么不早点告诉我！”林云心中大喜，右手对着下方虚抓。那颗珠，速空间传送到林云的手掌中。

    “我一直想说的，你不让我说。”佩佩的声音，居然有些小委屈。

    这颗让林云无比激动的珠，就是号称可以封杀尊者的封魔珠！

    就在此时，执法长老已经携带着那团黑色雾气，遮天蔽日地飞了过来。毫不迟疑，林云用神识激活封魔珠，对着执法长老就是一扔！

    “主人，别扔！”

    在佩佩的叫喊声中，林云迅速中招。他的身体，被封到封魔珠出现的巨大蛋形屏障中，一动不动，连眼睛都不能眨了。

    “这，这到底是怎么回事？”林云心中疑惑，大声从脑海里问道。这是哪个想要帮助林云的人，居然留下这么一颗坑爹的封魔珠。

    “主人，我都说别扔了。刚才系统扫描发现，这颗封魔珠，是有缺陷的残次。使用这颗封魔珠，会把自己封在珠里面。”

    佩佩匆忙解释着，末了又加了一句：“主人你心急了，你可不要怪佩佩没有早点告诉你啊。”

    林云的心中，充满了无奈。现在，他就像被封在松脂里的琥珀，保持右手前伸的造型一动不动。而且，林云右手的中指微微翘起，从对面看就像是竖起中指挑衅。

    “哼，死到临头了，还敢对我摆出挑衅的姿势！这么想早点去死吗？我就成全你！”执法长老嘲弄地大叫，那团黑色雾气将林云彻底包围。

    可惜，封魔珠的外壁，连毁灭之雷都劈不烂。不管这黑色雾霾威力如何巨大，林云都没有受到一点伤害。

    “咦？你居然把自己裹在一层诡异的乌龟壳里。不过，我的黑色雾气无坚不摧，只要是物质就一定会化为虚无！”执法长老大声叫嚣着，对着林云猛烈地吐着黑色雾气。

    虽然是白天，林云的周围，已经变成了一片漆黑。他的肉眼，甚至都看不到执法长老的龙身。但是，封魔珠可是针对超级大能研制的强力道具，以执法长老这区区六级炼星师的实力，完全不够看。

    “混账小，你竖着中指不动是什么意思？嘲笑我奈何不了你？休得猖狂，看我用恒星般璀璨的神识碾压，将你变成一个白痴！”

    随着执法长老的大声呼喊，一道道恒星爆炸般的神识冲击，猛烈地攻击着林云的识海。这一股股神识冲击仿若长江东流一般连绵不绝，若是一位普通的四级炼星师，一定会马上成为白痴。

    不过，早在林云成为炼星者之前，他就已经不怕神识冲击了。此刻的林云，心中只是暗自窃喜：让神识冲击来得更猛烈些吧。

    “主人，这封魔珠的护罩还有二十九分钟就要破碎了。到时候，主人死亡的概率，就达到了100％。”

    关键时刻，佩佩依旧是哪壶不开提哪壶。不过，林云清楚地知道，现在他有二十九分钟的时间，是绝对安全的。

    危机关头，林云的心中闪现出一个念头，他沉声问道：“佩佩，经过你的推测，如果要对这条灰龙一击致命，我的实力至少该是多强？”

    两秒之后，佩佩回答道：“最保守估计，至少是现在的十五倍。”

    “也就是说，我的实力要至少达到现在的一点五倍，才能在十倍龙威下，一招杀死这条灰龙。”

    下一刻，林云接入天网，对佩佩说道：“把我的感官时间折叠到最大，我要进入史诗任务。只要我获得小冷的属性加成，实力一定能够飞速增长。”

    “主人不怕复活魔神了吗？”佩佩疑惑地问道。

    “如果我没有猜错，这一次任务，应该是取得杜丝圣女的圣石，然后寻找魔神剑的下落，并不是史诗任务的终章。即使完成这次任务，魔神也没有复活。”

    顿时，佩佩的提示音，出现在林云的脑海之中。

    任务背景：在魔神展示的神迹之下，所有魔族领地，都投靠在女王的麾下。此刻，雄心勃勃的女王，正携带着魔族精锐，赶往杜丝的老巢，去取得红色圣石。你要让她明白，除你之外，魔族谁都靠不住。

    任务要求：凑齐大圣石，找到魔神剑的方位。

    任务提示：你可以尝试唤醒小冷，但未必能成功。”

    林云心中如释负重，长长松了一口气。还好，不是任务的终章，冷女王还没有复活魔神。

    眼前画面一变，林云出现在一艘巨大的宇宙母舰中。他神识略一扫过，心中顿时大惊。

    这艘母舰，居然是人魔两族中都屈指可数的宇宙级母舰！自己的前方，除了冷女王以外，竟是上个魔族掠星师！

    刹那间，上名魔族掠星师不怀好意的目光，齐刷刷聚焦到了林云的身上。

    ...

第一百九十九章 空间魔方

    魔族宇宙级母舰，女王号会议室。

    冷女王不顾其他掠星师诧异的眼神，急匆匆跑到了林云面前，亲昵地拉住林云的手。接着，一道甜腻的声音，从林云耳边响起。

    “哥哥，我现在已经是魔族女王了。只要将杜丝这个叛徒抓住，获得最后一块圣石，我就能够取得魔神剑，得到魔神的力量。这个即将胜利的时刻，我就知道你会来的。”

    顿时，林云就感觉到，周围这群魔族掠星师面色不善，不怀好意地盯着自己。很显然，冷女王对自己的亲切态，引起了所有人的不满。

    终于，一个蓝发青年走了过来。此人身穿魔族圣堂制服，衣冠楚楚，一双蓝色的眼睛充满了和煦的笑意。但是，隐藏在蓝眸之中的那丝精明和残忍，让人不寒而栗。

    “这位一定是女王常常提起的掠星师大人。在下任冬寒，是女王手下的第一谋臣。这一次剿灭叛徒杜丝的行动，也是在下全程策划的。”

    看着面前的蓝发青年，林云心中顿时想起了一个人，那就是任雪。这位任冬寒，跟任雪的气质像了，就像是一个模里刻出来的一样。于是，他忍不住问道：“阁下跟任雪，是什么关系？”

    刹那间，林云就发现任冬寒的眼神一缩，看向林云的目光，变得为玩味。

    “任雪是在下的弟，这件事少有人知道。真没想到，您居然也知道这件事。”任冬寒微笑着说道。不过，他脸上的表情非常不自然。

    林云并没有在意，想起任雪的惨死，他随意说了一句：“嘱咐你的弟在地球小心一点，免得有飞来横祸。”

    何止是飞来横祸，简直是身死道消。任冬寒根本就不知道，导致任雪死亡的罪魁祸，此刻正站在他的面前。

    林云心中有个想法，自己根据佩佩资料库里已经知道的史实，在史诗任务里摆摊算命，是不是会大赚特赚？

    然而，令林云没想到的是，他这句话刚刚说完，任冬寒居然神色慌张，满头大汗。他惊诧地看着面无表情的林云，良久说不出一句话来。

    正在林云思考自己是不是说错话的时候，任冬寒对着他拱了拱手，客气地说道：“我服了，在下甘拜下风。”

    说罢，任冬寒竟是擦了擦冷汗，恭敬地向后退去。

    刹那间，所有掠星师都诧异了。他们迅速用神识向任冬寒询问，却得不到一句回答。于是，他们脸上不动声色，暗地里神识速交流，激烈地讨论了起来。

    “任冬寒怎么了，给女王大人经常夸奖的银面掠星师一个下马威，不是他提议的吗？怎么这银面掠星师随便说了一句话，他就怂了？”

    “你看，一向以镇定冷静著称的任冬寒，脸色居然十分罕见的惊慌失措。莫非，两人已经暗中较量过，而任冬寒完全不是对手？”

    “一定是这样的。任冬寒可是掠取中星的掠星师，在我们这群人中实力数一数二。那位银面掠星师我完全探查不出实力，至少也是掠取中星的存在。如果他俩较量过，我们察觉不到，也是十分正常的。”

    “看来，我们只能寄希望于李海鑫大人了。如果李大人都不是银面掠星师的对手，我们向他服软，也不丢人。”

    ……

    实际上，此刻的任冬寒，完全误解了林云的意思，纯粹是自己吓自己。

    任冬寒为什么会如此惊慌？那是因为，在这个时间点，他正在进行一项大计划。那就是，通过任雪，以及任雪的弟宋俊明，去地球获得洪博的遗物！

    没错，史诗任务到了这一章，已经是林云即将入的时间点。

    洪博遗物的消息，任冬寒只是机缘巧合下得知的。知道这个消息以后，他迅速安排自己不为人知的弟任雪，在地球安插密探。就在不久前，他刚刚得知洪博墓地封印消失，洪博遗物即将面世的情报。他心中窃喜，以为瞒过了所有人，马上就能将洪博的神器独吞。这个时候，林云说出这样的话，叫他如何不惊慌？

    此刻的任冬寒，心中仿佛沸水一样不断翻滚，难以平息。他的心中，只是反复想着一个事情：为什么这位掠星师知道了他的计划，却不见任何行动，反而将这件事告诉他？

    刹那间，任冬寒的脑海中，想起了关于这位戴着银色面具的掠星师的传闻。毁灭之雷劈不死，独身斗五位魔族长老，击败洪博神念，不依靠魔神剑闯入魔神空间打败魔神守卫……所有的传闻，无不说明了，这位掠星师是一位尊者。

    当初听到那些传闻，任冬雪根本就不相信。尊者？除了魔神大人，谁敢说自己是尊者？但是，现在他不得不信。洪博的神器，是成为尊者的关键。除了本身就是一位尊者，谁能对成为尊者的机会毫不在乎？

    于是，任冬寒为恭敬地后退，对林云表示臣服。废话，这可是一位尊者，谁敢不服？

    “哼，头戴银色面具，鬼鬼祟祟，也不露出本来面目。虽然我臣服于女王，但我李海鑫并没有臣服你。”

    就在此时，一位长相彪悍、身形魁梧的大汉，慢慢走了过来。他轻蔑地看着任冬寒，脸上满是嘲弄。显然，他对任冬寒如此迅速地服软，心中很不屑。

    李海鑫一上场，所有的魔族掠星师心中大喜。

    “不愧是李海鑫，在任冬寒失败之下，也敢于出场挑战。”

    “虽然说李海鑫与任冬寒势力不分上下，但要说武力，还是李海鑫大人略胜一筹。这一次，看看银面掠星师如何接招。”

    “李大人是我的偶像，我觉得他一定会胜利。”

    ……

    任冬寒本来想提醒一下李海鑫，不要触犯这位尊者大人。不过，他眼睛一转，就不再说话。毕竟，他与李海鑫是女王的左膀右臂，如果李海鑫吃了亏，他的形象就相应的抬高了。

    林云看着这位魁梧的大汉，心中一颤。这位大汉的实力，仿佛黑洞一样深不可测。难道说，他是一位炼化黑洞的八级掠星师？

    “这位藏头遮面的掠星师，在下李海鑫，最近凑巧刚刚成功掠取了中星。下一步，就准备掠取黑洞了。身为魔族掠星师，在下想跟你小小的切磋一下，不知道你可敢接受？”

    听到这嚣张的话语，林云眉头一皱，心中颇为无奈。以自己的实力，怎么可能跟一位准备掠取黑洞的准八级掠星师切磋？于是，他无奈地说道：“你想切磋什么？如果是战斗那就算了，我直接认输好了。”

    银色面具的掩盖下，林云的声音没有任何波动，魔族这群掠星师也看不出他的表情变化。于是，这句没有诚意的“认输”变成了一种讽刺。就好像，林云不屑于跟李海鑫战斗。

    李海鑫气得满脸通红，他冷声说道：“很简单的切磋，你把我制作的空间魔方解开，我就算输。”

    说着，一个诡异的方块空间，出现在林云的面前。这块空间像了小孩玩的魔方玩具，由27个空间方块构成，外面有54个面。

    看着面前这诡异的空间，林云疑惑地问道：“空间魔方是什么？”

    “天啊，你居然连空间魔方都不知道？”李海鑫大声嘲笑着，眼睛中很不屑。那群魔族掠星师，全都大声笑了起来。

    就在此时，任冬寒赶紧对林云神识传音，向他解释起来。

    “尊者大人，这空间魔方，由27种不同频率的方块空间构成。要将魔方解开，需要研究不同频率的空间融合在一起后，发生的不同变化。只有特定的9种频率的空间方块，凑在一个平面，才能解开一个面。也就是说，通过空间转动魔方，让6个面都由9种特定频率的空间组合在一起。”

    这么复杂？叶雨晴的记忆中，并没有这种东西的记载。显然，这是最近几亿年才出现的东西。林云向任冬寒感谢道：“谢谢，这是最近几亿年才出现的吧，你不说我还真不懂。”

    任冬寒顿时惊骇了，几亿年？这位尊者，居然活了几亿年？

    此刻的林云，已经用手抓向了那块空间魔方。他根本就没有注意到，李海鑫以及周围那群掠星师看笑话的眼神。

    空间魔方，根本就不是用手抓的，而是需要用空间操控魔方转动。用手抓空间魔方，或者转动魔方，不同频率空间碰撞产生的大精神冲击，将会对掠星师造成为强烈的神识伤害。看到林云用手抓空间魔方，所有掠星师忍不住心中偷笑，就等他出丑的那一刻。

    下一刻，所有掠星师瞪起双眼，愣愣地盯着林云，全都惊呆了！

    林云不仅随意地拿起空间魔方，还“咔吧咔吧”地转了起来。

    “这，这一定是幻觉！”

    李海鑫眼睛瞪得像乒乓球那么大，心中充满了震撼。用手触摸空间魔方，他还可以凭借浩瀚的神识，勉强抵挡那强烈的精神冲击。但是用手转动魔方，他根本就不敢尝试。27种不同频率的空间碰撞，产生具毁灭性的精神冲击，即使九级掠星师也不敢抵挡！

    可是，这位银面掠星师，居然双手速摆弄着魔方，转动得“咔咔”作响。难道，他一点都没有受到伤害？难道，他是一位超越九级掠星师的存在？

    李海鑫忽然意识到，刚才一向英明的任冬寒，居然一直没有笑，而是一脸恭谨地站在这位掠星师身后。任冬寒看向自己的眼神中，竟是充满了戏谑。

    “糟糕，被这任小耍了！”李海鑫慌忙意识到自己的失误，心中充满了无尽的悔恨。

    何止是他，其他掠星师看着林云速转动着空间魔方，早就惊得说不出话来。他们的心中，充满了后悔。挑衅一位超越九级掠星师的存在？

    林云转动着这个空间魔方，越转越头晕。不得不说，虽然他对空间法则非常精通，但他的神识，根本就发现不了这27种空间频率的轻微变化。

    终于，一个不小心，林云双手将空间魔方捏爆了。

    看着周围张大嘴巴，瞪大眼睛的这群掠星师，林云不好意思地挠挠头，说道：“那个，可不可以再给我一个？”

    捏爆了空间魔方，居然没有受一点伤？

    尊者！除了尊者，谁能这么逆天？

    刹那间，所有掠星师像事先排练过一样，恭敬地喊道：“欢迎银面尊者大人！”

    ...

第二百章 困星阵法

    女王号母舰会议室，林云正在听取这次攻击的计划。

    “尊者大人，这一次我们一二十名精锐掠星师出动，其实有点小题大做。这杜丝的实力，大概相当于四级掠星师。若不是有红色圣石辅助，仅凭我一人就能打败她。”

    任冬寒指着半空中悬浮的电虚拟地图，讲解着这次行动。

    “杜丝逃离了自己的老巢，窝藏在这座古迹星球，是看中了星球上的阵法。这座星球上，据说有些不可思议的阵法，一不小心就容易中招。”

    林云看着面前古迹星球的地图虚影，沉声问道：“你的计划是什么？”

    任冬寒用右拳一砸左手掌，笑着说道：“天罗地网，瓮中捉鳖！我们封锁整个古迹星球的空间，然后不断缩小包围圈，稳扎稳打，地毯式排查。这样，早晚能锁定杜丝的位置。另外，掠星师之间相距一万米，不要聚在一起，防止同时陷入阵法。”

    就在这时，女王号的速放慢，逐渐停了下来。接着，任冬寒兴奋地说道：“女王大人，尊者大人，古迹星球到了。”

    林云与这群魔族掠星师，来到了女王号之外的星空，观察着面前这座黄色星球。宇宙中看，这座星球的表面仿佛被黄沙覆盖，连神识都无法探入。

    “尊者大人，这座星球上到处都是古时候某位大能残留下来的阵法。那些阵法有些已经失效，有些依旧在运转。我们进入其中，一定要多加小心。”

    任冬寒恭敬地提醒道。接着，他右手一挥，这群掠星师迅速向四周飞去，将整座星球包围了起来。顿时，整个古迹星球，全都处于这一多名掠星师的控制之下。接着，这群掠星师从不同的方位逐渐向古迹星球坠落，渐渐失去了踪影。

    “两位大人稍等，这古迹星球能够隔绝神识以及电磁波，他们一进去，我们就联系不上了。不过，如此多的掠星师，杜丝肯定难以躲避。据我估计，最多十分钟，就会有人上来跟我们汇报杜丝的行踪。”

    星空之中，林云、冷女王、任冬寒和李海鑫，四个人静静地站立，等待着下方掠星师的消息。

    半小时后，仍然没有任何掠星师汇报消息。

    趁此机会，林云用神识向冷女王问道：“我想问一下，小冷去哪里了，我已经有好久没有见到她了。”

    冷女王脸色一愣，神情有些慌张。接着，她露出迷人的笑容，神识传音道：“小冷就在我身体里面，只是不愿意出来。”

    骗谁呢，我的女王养成系统都没有属性叠加。林云心中想着，继续说道：“那么，你让她出来跟我见一面，让我知道她安然无恙。”

    “哥哥，难道我就这么讨厌嘛？难道我不如小冷那个小女孩性感吗？你怎么非要见小冷啊。”冷女王忽然含情脉脉地看着林云，一脸委屈。

    林云当然不能让她蒙混过关，就要继续发问。但在此时，冷女王忽然大声说道：“这十分钟也长了，难道下面出了什么问题？我们下去看看！”

    说罢，冷女王一马当先，向着古迹星球飞去。转眼间，她就消失在那片黄沙之中。

    林云紧随其后，慢慢进入这片黄沙包裹的星球。瞬间，他的神识被周围无尽的黄沙所阻挡。眼前，全是漫天飞舞的黄沙，伸出双手，根本就看不见手指。别说冷女王，一个掠星师都看不到。

    遇到这种情况，林云并不慌张，继续向着下方坠落。以星空中所见，这座星球的大气层不过一万千米，不一会儿就能到达地面。

    但是，不知道过了多久，林云猜测已经坠落了十万千米，仍然没有到达地面。

    “佩佩，这是怎么回事，我并没有感觉到此地有空间压缩的痕迹啊？”林云忽然停住了下降的脚步，疑惑地问道。

    “主人，这应该是某种阵法。这种阵法运用空间错觉的手段，将主人对空间的感觉强烈干扰。也许，主人看似是往下坠落，其实是向两边飞，或者原地不动。”佩佩解释道。

    林云眉头一皱，沉声问道：“什么是空间错觉？”

    “空间错觉与视觉错觉原理类似。从视觉错觉来说，一张图片上由于明暗和阴影的影响，会使人眼睛得到凸出或凹入的知觉。同样，对空间来讲，空间的稠密和频率的不同，会使人产生对空间方位和距离的错觉。”佩佩详细解释道。

    “那么，你有什么办法解除这种空间错觉？”

    佩佩速回答道：“主人，此地的阵法威力很大，连系统的探测都屏蔽了。不过，佩佩有一个笨办法，可以让主人到达地面。”

    “什么办法？”林云赶忙问道。

    “主人停止飞行，把自己当成一块陨石。这样，依靠这颗星球自身的重力，主人就可以落到地面。”

    林云点点头，迅速用星力护体，不再向下坠落。

    刹那间，林云就感觉到，自己的身体居然诡异地向上升空。

    “果然是空间错觉。明知道自己在向下坠落，感觉上自己却在升空。”

    不一会儿，林云感觉到，自己的身体，由上升变成了下坠。五分钟后，又开始左右摇晃。那种迷失方向的感觉，让林云很不舒服。

    忽然，林云的身体猛地一震，从一团黄色乌云中掉了出来。乌云下方一米，就是地面！

    “轰隆隆！”

    急速坠落的林云，就像是一颗陨石，在坚硬的岩石表面砸出一个巨大的坑洞。无数蛛网裂痕，向着周围不断蔓延。

    “居然银面尊者大人！不愧是尊者大人，居然凭借自己的实力，硬生生地冲出了这黄沙迷阵。”

    林云从坑洞中冲了出来，就看到前方有个掠星师，正一脸崇拜地看着自己。

    “怎么了，你们人在此，有什么发现？”林云问道。

    “大人，我们人是这群掠星师中，唯一不掌握空间法则的人。目前看来，所有掌握空间法则的掠星师，全都被困住迷阵之中了。”一位黄发青年，恭敬地回答道。

    “你是说，从刚才开始，只有你们人出来了？”林云大为惊讶，这黄沙迷阵，居然有如此威力！

    那黄发青年向远方一指，慌忙说道：“刚才冷女王也出来了，但是她落到了前方杜丝的那座宫殿。”

    林云抬起头眺望，就看到远方万米之外，有一座红色宫殿，散发着阴沉恐怖的气息。

    “你们人为何不去？”林云疑惑地问道。

    听到林云的疑问，那黄发青年发出一阵苦笑：“我们也想去，可问题是，此处也是一座阵法，我们被困住了。”

    林云迅速环顾四周，并没有发现任何异样。

    “大人，我们人是从不同的位置进入这座星球的。但是，从黄沙迷阵出来以后，我们全都掉落到这个地方。经过我们的尝试，方圆一公里处，有一层透明的屏障，阻止我们离开此地。而且，实力越高，那种阻碍之力就越大。”黄发青年一脸无奈地解释道。

    “困星阵法？”

    就在此时，一道惊诧的声音从天空传来。一个身影，从黄沙中速飞出，在半空中猛地停住身体。

    正是任冬寒。

    不愧是智者任冬寒，居然也想到了佩佩那种“陨石脱困”的方法。

    林云看着一脸惊骇的任冬寒，沉声问道：“什么是困星阵法？”

    “困星阵法，是专门针对炼星者发明的阵法。只要身体中有星辰之力的存在，就会被困在其中难以脱身。据说，这阵法是人类洪博所创造的。只是，为何在此古迹星球，会有如此阵法的存在？”任冬寒说着，向远方使出空间传送。果然，到了一公里的范围，他碰到了隐形的壁障，从空间通道中掉了出来。

    “这下麻烦了，刚才我看到女王大人进入了杜丝的宫殿，若是得不到我们的援助，她未必是杜丝叛徒的对手！”黄发青年神色着急，用求助的眼神看着林云。

    林云紧皱眉头，速走到那层隐形屏障的位置。接着，他用手向前伸去，想要感受那困星阵法的存在。

    但是，林云的手，居然直接穿过了那隐形屏障。就好像，这层隐形屏障不存在！

    “天啊！尊者大人居然以力破阵，硬生生地突破了这困星阵法的限制！”任冬寒面色惊骇，忍不住大声叫喊。

    林云感到很奇怪。不过，他并没有多想，继续向前迈步，竟是十分轻松地走出了这困星阵法的空间。

    “主人，我明白了。在史诗任务下，你是以一种规则的形式存在的，并不是真正的生命。因此，你的身体内部并不存在星辰之力，这困星阵法对你没有效果。”

    听到佩佩的解释，林云点点头。他回头看着任冬寒四人，朗声吩咐道：“你们在此稍等片刻，我去帮助女王！”

    接着，在这几个人崇拜的眼神中，林云一个空间传送，进入杜丝宫殿的内部。

    这是一间宽敞的宫殿，冷女王嘴角流血，正一脸冷漠地看着前方的杜丝圣女。

    “哈哈哈，你知道这里是哪里吗？这里是人类尊者洪博曾经屠杀魔神的地点！在这个地方，你的魔族血脉，会受到大的压迫，你根本不是我的对手。只要杀掉你，凑齐大圣石取得魔神剑，我也能成为魔神！”

    杜丝圣女张狂的大笑，脸色因笑容变得狰狞。

    “不要嚣张，我的哥哥一定会来救我的！”冷女王冷声反驳着，声音却带着一丝虚弱。

    “你死了这条心吧，那两层神级阵法，即使是尊者也不能够突破。想让你那尊者哥哥来救你？做梦！”

    忽然，林云的身影，闪现在冷女王的面前。感受到冷女王的伤势，他生气地盯着面前的杜丝，冷酷地说道：“做梦？我看未必！”

    ...

第二百零一章 平行世界

    “怎么可能，你怎么能突破洪博遗留下来的阵法？”杜丝吃惊地盯着林云，满脸不敢相信。

    “没有什么不可能，交出红色圣石，撤去这座星球的阵法，我可以考虑饶你不死。或者说，你想跟我战斗？”林云平淡地回答道。

    跟尊者战斗？杜丝根本就不敢。林云那些事迹，已经彻底震慑了她的心。

    杜丝的脸色，越来越冷。她拿出一块散发着红色光芒的宝石，大声嘶吼道：“我不甘心！我明明马上就要成功了，居然被你所阻挡！”

    忽然，杜丝的脸色，瞬间冷静了下来。她的脸上努力挤出一丝笑容，轻声问道：“尊者大人，我不明白，你这样帮助这个小女孩，是为了什么？”

    林云眼神微动，不知道杜丝想表达什么意思。

    “为了实力？以你的尊者实力，已经是天下第一了。那么，你帮助魔族女王取得魔神剑，岂不是平白无故地新添一个强敌？”

    “为了权势？魔族女王不可能把王位让给你，但我可以。只要你帮助我，我就让你当魔族之主，统领整个魔族！”

    “至于美色和财富，更是一个笑话。以你尊者的实力，这些俗物根本不可能放到你的眼中。我不明白，你为什么帮助这个小女孩，跟我作对？”

    听到这里，林云恍然大悟。原来，杜丝想要用语言蛊惑林云，让林云临阵倒戈。不过，这是史诗任务，该怎么做早就规定好了，怎么可能更改？再说，林云对杜丝圣女没有一点好感。

    “不要说这些没用的了，赶紧把红色圣石交给我。否则，别怪我不客气！”林云上前一步，冷声说道。

    见到林云不为所动，杜丝的脸色变得煞白。她双手颤抖，沉声说道：“你以为已经胜券在握了吗？这里，可是人类至尊洪博与魔神的决战之地，当时洪博为了战胜魔神，布置了个阵法。正是第个阵法，让魔神失去战斗力，惨败于此！”

    “接下来，你就在炼心之阵中，化为虚无吧！”

    一片红光，映照在林云的眼中。接下来，林云什么都看不见了。

    忽然，林云从睡梦中醒来，猛地睁开了眼睛。环顾四周，他惊奇地发现，自己竟身处一个熟悉的小房间中。这个房间，正是自己之前与父亲相依为命的二层小楼。

    自己不是在进行史诗任务吗，怎么会来到这里？

    “佩佩？”林云大声喊道。

    没有任何回答。

    林云心中诧异，运起神识，想要探查自己的位置。但接着，他惊奇地发现，自己的神识竟然没有了。更郁闷的是，自己的精神力居然退化成五级水平。

    “这是怎么回事？”

    林云从床上坐起来，眼睛随意扫过床边，顿时心中一颤。

    床边上，是一张熟悉的通知书。

    清水院的通知书！

    难道说，自己回到了入的时候？

    “当当当！”

    敲门声响起，一阵熟悉的声音从门外传来。

    “云儿，你在吗？”

    这场景何曾相似？林云慌忙跳下床，打开了门，就看到林天豪微笑的身影。不过，林天豪看起来英姿飒爽，他的两鬓没有白发，左胸没有熟悉的星荣誉奖章，反而是一个代表人类军部突出贡献的奖章挂在那里。

    看到林云，林天豪微微一笑：“赶穿上你的那套新衣服，今天有贵客临门。”

    林云压抑住心中的疑惑，从二楼走了下来。这间二层小楼，装修得富丽堂皇。高级家具，高端家电，墙上挂着一张奖章，上面写着四个大字：“机甲战神”！

    机甲战神！

    林云的心脏，仿佛被鼓槌猛敲，不断震动。他愣愣地站在原地，心中反复疑惑着一个问题：这一切到底是怎么回事？

    “叮咚！”

    就在此时，清脆的门铃声响了起来。一位帅气的中年男，领着一个美丽的少女，走了进来。

    林云转过头，果然看到了东方胜和东方若雪的身影。

    “天豪哥，政府给你建了一所战神府，你偏偏不住，非要从这个二层小楼里面待着。等我家若雪过门以后，难道你要林云小两口陪你蜗居啊！”东方胜一张口，就是一阵调侃。

    “爸爸，你真讨厌，我就愿意住小房，你管得着吗。”东方若雪满脸通红，大声娇嗔道。

    林天豪呵呵一笑，招待两人坐下。林云不动声色，为东方父女端茶倒水，心中却仿佛巨浪滔天。

    战神府？过门？

    “如果我没有记错，我是中了杜丝圣女所说炼心阵法，才跑到这里来的。这里，似乎是另一个平行世界。但是这个世界，与我所在的世界有些不同。问题是，我应该怎么回去呢？”

    忽然，林云猛地意识到一个问题，他慌忙用精神力扫视自己的大脑，心中顿时一惊。

    大脑中的那个锈铁片，居然没有了！

    “没有了！”林云神色惊骇，忍不住念道。

    没有锈铁片，就没有病毒程序佩佩，也就不可能有以后变强的道。这意味着，林云成不了机甲战神，娶不了凤柯。至于炼星者？还是别想了，洗洗睡吧。

    “什么没有了？”东方若雪不知道何时已经坐到了林云身边。她的俏脸靠近林云，吐气如兰。

    “没什么。”林云掩饰道。事到如今，他只能走一步算一步，寻找逃离这炼心阵法的方法。

    “林云哥哥，明天就是我们入的时间了，你可不要忘记了哦。”东方若雪微微一笑，脸上全是对林云的情意。

    林云疑惑地问道：“我们不用入考试吗？”

    没想到，东方若雪忽然咯咯地笑了起来：“林云哥哥，你真是睡糊涂了。我们两人，都被郭韵老师收为弟，根本就不用参加入考试的。”

    送走了东方胜父女，这一整天，林云混混沌沌，完全不在状态。

    晚上，林天豪满脸笑容地走到林云的房间，坐在林云的身边。

    “儿，今天看你一直不在状态，是不是有心事？”

    林云看着面前的父亲，心中无限感概。很显然，没有经历为自己到处求医而奔波，没有受到魔族的衰老诅咒，身为机甲战神的父亲，看起来依旧年轻。

    “没有关系，你就把我当成一个朋友，跟我谈一谈你的想法。是不是马上要跟东方若雪结婚，你的心中很忐忑？”林天豪微微一笑。

    林云心中有些犹豫，但还是说道：“父亲，我想问你一个问题，平行宇宙，真的存在吗？”

    “平行宇宙？科家说存在，但现在没有找到任何存在的证据。不过，你为什么会忽然问这个问题？”林天豪一脸疑惑。

    “我做了一个梦，梦到自己生活在另一个宇宙。父亲还是父亲，不过是一个隐居的人类叛徒。我和东方若雪的婚约，也被东方胜给退了。我的大脑中，有一个锈铁片……”

    林云将自己的经历，从入考核一直到遭受炼心阵法来到此地，都讲给了林天豪。接着，他就看到林天豪紧皱眉头，陷入了思考。

    林云心中颤抖，但还是鼓起勇气，沉声问道：“父亲，你认识圣女云碧吗？”

    林天豪忽然站了起来，身体微微颤动。良久，他缓缓叹了一口气。

    “虽然我想说不认识，但我的确是认识这个人。”

    “那是我获得星荣誉奖章的一次任务。当时，我遇到了那位善良的魔族圣女，彼此很有好感。那天夜里，她约我出去聊天。但是，出门时正巧遇到了李雪，我就没有去。也许，如果我去见了云碧，事情就会像你说的那样发展。”

    林云心中一颤，他明显感觉到，林天豪的声音，竟是有些激动。

    林天豪忽然转过头，眼神灼灼地盯着林云：“不管是不是平行宇宙，你都是我林天豪的儿。我给你一个建议，那就是去寻找真正的答案。”

    “真正的答案？”林云看着面前的父亲，等待他的解释。

    “若你真的是从另一个平行宇宙到了这里，那么你灵魂的宇宙频率，一定与这个宇宙的频率不同。也就是说，你的出现，会破坏这个宇宙的平衡。”

    “比如，你跟我说的，关于炼星者、龙族、人类议会等秘闻，原本的林云根本就不可能知道。但是，你的到来，让这不合理的事情发生了，这就破坏了宇宙的平衡和规则。”

    林云心中一颤，继续听着林天豪的话。

    “我猜测，当宇宙发现你破坏了它的平衡，一定会将你驱赶回原来的宇宙。因此，你要做的，就是扩大这种不合理，让宇宙规则发现你的存在。”林天豪说完，用手拍了拍林云的肩膀，走出了这个房间。

    看着林天豪挺拔的背影走出房门，林云眼神一凝，做出了一个决定。

    “既然如此，我就多做出一些不合理的事情来！”

    第二天一早，林云急匆匆地跑到校门口，等待着一位让他无比期待的人。

    终于，那位黑衣少女出现了。短短的头发，大大的眼睛，像是橱窗里出现的洋娃娃。

    林天对着少女笑着挥挥手，大声喊道：“凤柯！”

    “你是谁？你怎么认识我的？”凤柯一脸惊讶地看着林云。

    “我知道你叫凤柯，你是凤凰族的公主，你有一个非常讨厌的未婚夫，是龙族的少主龙云。”林云沉声说着。

    刹那间，一股剧烈的震荡，震得林云浑身颤动。他仿佛坐着过山车，要被急速抛飞。几秒后，林云恢复了正常，眼前的凤柯已经走远。

    林云环顾四周，发现自己仍然站在清水院的校门口。

    “不合理还不够大吗？那我继续！”

    当天下午，一封匿名举报信，送到了华夏联邦廉政公署。经过调查发现，举报信中举报的清水城警察局局长郭岳贪赃枉法事件，件件属实。于是，几天时间，郭岳被廉政公署逮捕。

    当寄出那封信之后，一股强烈的震荡冲击到林云的全身。但是，几秒之后，林云仍然坐在自己房间的书桌旁，没有离开这个世界。

    “一座清水城，看来效果还是不够大。那么，我就接入天网，将这种不合理扩散到全世界！”

    刹那间，林云戴上天网登陆器。顿时，一道毫无感情波动的电音响了起来。

    “正在登入天网，请稍候。”

    听到这熟悉的电音，林云惊呆了！

    居然是，佩佩的声音！

    ...

第二百零二章 原来是我

    佩佩的声音，为什么取代了天网系统那个男性的电音？

    难道说，这片平行宇宙中，佩佩完成了一个女**丝病毒程序的逆袭，成为天网的主系统了？

    林云只觉得难以接受，他在天网界面大声喊道：“佩佩！佩佩！”

    不过，佩佩没有任何回答。

    林云不死心，继续喊道：“佩佩，你是一个小病毒程序，你喜欢研究概率，你最爱的事情就是放核弹搞破坏，你总是给人提出一些不靠谱的建议……”

    天网界面，一切正常，根本就没有人回应。

    “佩佩，我知道你能听得见，因为你就是天网的主系统，点给我出来！”林云大声喊着，不知疲惫。

    但是，喊了很久，佩佩都没有任何回音。就好像，这个平行世界中，佩佩并不存在。

    “难道这个平行宇宙，你不叫佩佩，而是叫毒毒、小毒或者病毒？”林云无奈地问道。

    “不准给我起乱七八糟的名字，请叫我佩佩！”忽然间，一道熟悉的女性电音响起，让林云心中大喜。

    “佩佩，好了。这个世界，你真的存在！”

    “真奇怪，人物一切体征无异常，脑电波正常，怎么会说乱七八糟的话，还知道我的存在。”佩佩自言自语着，声音充满了疑惑。

    林云慌忙喊道：“佩佩，我在另一个平行宇宙认识你。那个时候，你是一块锈铁片，然后我们俩诡异地融合在一起，不断寻找你失落的锈铁片……”

    顿时，一股强烈的眩晕感，袭上林云的心头。

    “测谎系统得出结论，目标人物并没有说谎。难道说，平行宇宙真的存在？你是说，在另一个世界，我碎了？”佩佩好奇地问道。

    林云顿时察觉到，这个佩佩与自己世界中佩佩的不同。可能是因为这个世界中佩佩的系统组件并没有损坏，她聊天的声音中充满感情，非常人性化。

    “是的，你还跟我诡异地融合在一起，然后……”

    忽然之间，那股剧烈的眩晕感，充斥着林云的脑海。林云就像蹦一样，身体急上急下。他的眼前，天网画面仿佛拼图一样片片破碎。朦胧中，林云隐约听到佩佩说了一个词语：“轮回。”

    下一刻，林云的眼前一片漆黑，失去所有的知觉。

    这一天，一直早睡早起的林云，很罕见的起晚了。他走出房间，就看到自己最崇拜的父亲，机甲战神林天豪，正一脸笑容地看着自己。

    “回去了吗？”林天豪问道。

    “什么回去了？”林云满脸疑惑。

    林天豪呵呵一笑，并没有回答。接着，他拍了拍林云的肩膀，用肯定的语气说道：“儿，不与自己比较，你根本就不知道，自己能够达到多么优秀。今天开始，我给你定一个目标，那就是，十年之内成为一名机甲战神！”

    年少的林云不清楚父亲为何忽然说这些。但是，他看着父亲期待的眼神，缓慢而坚定地点了点头。

    古迹星球，杜丝宫殿。

    林云忽然睁开双眼，惊得圣女杜丝像草丛里的兔一样，瞬间一跳。

    “你，你居然没有消失？这炼心阵法，据说连魔神都难以抵御，你又如何抵挡的？”杜丝就像看到白富美向男**丝求婚一样，眼神里充满了惊骇。

    林云并没有理会杜丝的吃惊，而是转头看向了冷女王。顿时，他心中一颤。

    瘫软在地上的，并不是冷女王，而是黑发小冷。难道说，冷女王化成虚无了？

    林云慌忙跑了过去，扶起昏迷不醒的小冷，轻声说道：“小冷，你有没有事？”

    “嗯，哥哥……”小冷双眼紧闭，发出梦话般的呢喃。

    就在此时，佩佩平淡地说道：“主人，你终于得到女王养成系统的属性加成了。”

    “林云（人类形态）

    称号：四级掠星师

    等级3（成长值5）

    领悟值：81/100

    星命：2125/2125

    星神：2125/2125

    攻击：2125

    防御：2125

    速：2125

    感知：2125

    运气：18

    炼化：地球，阳，空间之心

    星器：零号机”

    看着速增长的属性，林云的心中十分高兴。现在，他有信心使用十倍龙威，对执法长老一击必杀！

    就在此时，林云怀抱中的小冷，逐渐睁开了双眼。当看到面前的林云时，她忍不住小脸一红，轻声问道：“哥哥，你怎么在这里，冷女王呢？”

    林云并没有回答，而是问道：“是冷女王把你关起来，不让你出来吗？”

    “也不是关起来，她说我在外面危险了，让我暂时封闭一段时间，不要跟别人接触。”小冷轻声回答道。

    林云心中根本就不相信。他猜测，冷女王想要取代小冷，主导小冷的身体，成为魔族女王。所以，她欺骗小冷，把小冷关了起来。

    就在此时，林云怀里的小冷，头发迅速变红，再次变成了冷女王的模样。

    “啊，坏哥哥，你居然趁着人家昏迷的时候，偷偷占人家便宜。”冷女王撅起小嘴，笑呵呵地说道。

    林云慌忙放开怀里的冷女王，心中充满了无奈。看着冷女王的身体又要贴过来，他赶紧转移话题，对着杜丝说道：“你已经无可走了，赶投降，把红色圣石交过来吧！”

    “怎么可能？这炼心阵法，居然对你也无效？”杜丝直接惊骇了。如果说林云不怕炼心阵法，她还可以理解。毕竟，林云是一位“尊者”。但是，为什么对魔族女王也没有效果？

    冷女王冷哼一声，慢慢地走向杜丝，并不说话。

    “别过来，不然我就用封魔珠了！”

    忽然，杜丝从怀中掏出一颗封魔珠，对着林云二人大声恐吓。

    封魔珠？林云神识扫过杜丝手中的珠，心中一颤。果然，这是一颗封魔珠。

    “主人，这颗封魔珠也是残次，只能吓唬人。如果杜丝真的敢扔，一定会把自己封印起来的。要不然，她早就偷偷地扔了。”佩佩笑着提醒道。

    林云听罢，沉声说道：“杜丝，不要拿那一个残次的封魔珠吓唬人了。乖乖把红色圣石交出来，免得吃苦头。”

    “你想要这颗圣石？想得美！”杜丝将红色圣石向天空猛地一抛。刹那间，那颗红色圣石一闪而逝，消失在空气之中。

    林云神识迅速扫向远方，却根本没有发现那红色圣石的踪影。

    “哈哈哈，红色圣石，已经被我用空间随机传送，传到一个未知的地方了。就连我也不知道它的位置。你们就像大海捞针，在这茫茫宇宙中，慢慢地寻找吧！”杜丝的声音，充满了疯狂。

    这句话说完，杜丝的身体忽然瘫软在地上，仿佛失去了所有的力气。她的眼神变得呆滞，嘴里喃喃地念着：“我不甘心，我差一点就能成功的，我不甘心，我才是魔族女王……”

    “主人，这杜丝精神波动不正常，应该是疯了。”佩佩提醒道。

    “这下惨了，茫茫宇宙，我们要从哪里去寻找那块红色圣石？”冷女王一脸愁苦，可怜巴巴地望着林云。

    林云看着杜丝手中的封魔珠，一个念头忽然涌上他的心头。他急忙问道：“佩佩，检测此地的岩石，与龙族领地那些摆出我名字的岩石，是否一样。”

    “主人，的确是一样的。龙族领地的那些岩石，似乎是在这颗古迹星球上搬过去的。只是，主人是怎么发现的？”佩佩疑惑地问道。

    林云并没有回答，而是一脸微笑地看着冷女王，朗声说道：“不用担心，我已经知道红色圣石的位置了。”

    “在哪里？”冷女王眨着红色的大眼睛，急切地问道。

    “龙族领地！”

    几个小时以后，龙族领地周围的一片星空，一道红光闪过。接着，林云与冷女王，出现在这里。

    “你在这里等着，我拿到红色圣石以后，马上就出来跟你汇合。”林云神识嘱咐了冷女王，便向着龙族领地的巨大龙门飞去。

    龙门前，正是手拿刀剑的那两位门卫。不过，这两人一人拿着一个平板电脑，正在聚精会神地联网玩对战游戏。林云轻松绕到两人的身后，进入了龙族领地。

    一进入这片亚空间，林云就空间传送到了龙云葬礼举行的地点。地面上，一颗闪闪发光的红色石头，正是红色圣石！

    林云心中大喜，急忙把红色圣石放入空间腕表。接着，他从地面的岩石上挖了一个坑，将封魔珠放到里面。然后，他从空间腕表中拿出古迹星球的岩石，摆出“林云”两个字的形状。做完这一切，他拍了拍双手，缓缓叹了一口气。

    真是造化弄人，林云之前根本就没有想到，放置这颗坑爹的封魔珠的人，就是他自己。不过，若不是这颗封魔珠，林云怎么能获得女王养成系统的属性加成，摆脱现在的困境？

    就在林云准备转身离开的时候，一个熟悉的声音，响了起来。

    “阁下何人，为何来我龙族领地？”

    林云心中一颤，速抬起头，就看到了前方两个熟悉的身影。

    那个不可一世的黑脸大汉，正是龙族族长龙战。而那位一脸高傲的青年，正是死于自己之手的龙云。

    刹那间，龙战的身影就出现在林云面前。他上下打量着林云，脸色非常不友好。

    “阁下在我龙族领地鬼鬼祟祟，今日若不说明来意，那就留在这里吧！”

    ...

第二百零三章 “装逼”的艺术

    林云严重怀疑自己的运气。以他现在的实力，除了龙战，根本就没有人能阻止他离开龙族领地。可是，他偏偏就遇到了龙战。

    “阁下为何藏头遮面，在我龙族鬼鬼祟祟？若是阁下再不说明来意，就不要怪我不客气了。”龙战脸色阴沉，一脸谨慎地盯着林云。

    刹那间，林云意识到了一个问题。以龙战嚣张霸道的行事作风，如果在龙族领地遇到一个陌生人，一定会二话不说直接开打。但是，现在龙战已经警告了遍，却还没有主动动手。而且，龙战的脸色，虽然看起来阴森，却透着一股小心和谨慎。

    “我明白了，戴着这个银色面具，龙战根本就探查不出我的虚实。他以为我实力高强，所以不敢动手。”

    想到这里，林云不再紧张，心思开始活络起来。也许，可以骗骗龙战，蒙混过关。

    “佩佩，抓紧查阅天网资料库，给我找一个办法，让龙战以为我是一位绝世大能！”林云在脑海中，大声吩咐道。

    “不就是装逼吗，不需要查询资料，佩佩就可以教你。装逼的艺术，佩佩曾经深入地研究过。”佩佩的声音，忽然兴奋了起来。

    针对佩佩的各种不良嗜好，林云的心中充满了无奈。他问道：“那你说，怎么装？”

    “装逼原则，一，别人说话我不接，二，我说话别人不懂，，目空一切老气横秋指手画脚……”

    随着佩佩的讲解，无数网络小说中的经典装逼桥段，涌入了林云的脑海。不过几秒钟，他就对所谓“世外高人”的行事特点，了如指掌。

    刹那间，林云双手背到身后，头45角微微仰望天空，一副英雄寂寥的气息，从他身上缓缓散发出来。

    “多年不来龙族，没想到物是人非，徒增伤感。过去的老友，莫非已经化为一撮尘土？”林云的声音，在银色面具的掩盖下，没有一丝感情波动，显得非常神秘。

    龙战明显一愣。他的心中，本就对这位看不出实力的银面人非常谨慎。听到这位“前辈”喟叹的话，龙战忍不住问道：“阁下是？”

    根据佩佩的提醒，林云根本就不回答，只是将头慢慢低下，注视着脚下的地面。与此同时，毫无波动的话语，带着一种高处不胜寒的意味，从银色面具中传了出来。

    “想当年，我与你在此把酒言欢，说好的一起闯轮回。今日，我从轮回归来，你却已经死了吗？人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    龙族惊诧了。轮回这件事，是龙族的高级秘辛，即使人类议长也未必知道。当林云说出轮回这两个字，龙战的心中迅速得出结论：这是一位认识龙族前辈的超级大能！

    想到这里，龙战收敛起身上的敌意，恭敬地问道：“前辈可是龙族故友？若不嫌弃，不妨来寒舍一叙。”

    林云心中暗爽，表面却不动声色，缓缓说道：“人一上了年纪，就是容易感慨。我神识扫过整个龙族领地，发现你的修为最高，看来你就是这一代的龙族族长。唉，区区炼化中星的一条小金龙，就能成为龙族族长。龙族，真是一代不如一代了。”

    “是是是，前辈教训的是！”

    龙战像小鸡啄米一样速点头，惭愧得满头大汗。他的心中无比激动，就像平静的海面刮起一阵台风，波涛汹涌。最近这几代龙族族长中，就属他实力最高，却被这位闯过轮回的大能如此批评。难道说，这位大能，是远古时期的大人物？

    龙族根本就猜不到这位银面人的身份，只能得出一个结论：这位银面大能，是一个尊者，而且是一位闯过轮回的远古尊者。

    “小金龙，你是第几代族长了？”林云毫不客气地询问道，就像是一位长辈在向晚辈问话。

    龙族的脸上，没有丝毫不。他十分恭敬地弯腰施礼，客气地回答道：“前辈，在下是龙族第一二十代族长。说来惭愧，在下实力弱，给龙族先辈们丢脸了。”

    林云继续不接龙战的话题，高深莫测地问道：“转眼之间，都到了一二十代，那头小灰龙还没有死吧？”

    小灰龙？龙战迅速反应过来，林云说的，是他的执法长老。于是，他慌忙回答道：“回前辈的话，没有死。”

    林云忽然叹了一口气，沉吟道：“当初闲得无聊，我掐指一算，却算到小黑龙居然与小绿龙结合生了一条小灰龙。这小灰龙被宇宙的本源法则所不容，出生便会夭折。看在龙族的情分上，我就替他逆天改命，让他多活了一段时间。可惜，我的实力有限，无法抗拒这个宇宙的本源。我已经算出，不出年，小灰龙一定会死在一位人类的手中。”

    龙战的心中，早已经是翻江倒海。当初执法长老出生以后，就遭遇了世间罕见的天雷之劫，差点夭折。没想到，居然是这位前辈逆天改命，让他逢凶化吉！

    想到这里，龙战更是大气都不敢出，连请林云去做客的话，都不敢说了。这种抗争宇宙本源法则的大能，能见到，就是你的福分。请他做客？别想了，洗洗睡吧。

    林云忽然转过身去，看向了龙族门口的方向，大声喟叹道：“门卫都这样，龙族真是一代不如一代了。”

    “门卫？”

    龙战心中十分疑惑，慌忙用神识连接亚空间，观察那扇龙门。接着，他就看到了两位拿着平板电脑玩对战游戏的门卫。刹那间，龙战的脸涨得通红，赶紧解释道：“前辈，我一定会严肃处理这两个玩忽职守的龙族的！”

    忽然，龙战意识到一个问题。身为龙族族长，他彻底掌控了龙族领地这片亚空间，才能观察到龙门外的门卫。但这位前辈，是怎么观察到那两位门卫的？难道，他的神识可以穿透这片亚空间？

    “不必了，若是龙族真的强大，要门卫何用？我随便走走看看，小金龙不必跟着我了。”林云的声音，竟像是充满了恨铁不成钢的意味。他不再搭理龙战，缓缓转过身体，速向着龙门的方向飞去。

    林云展示出的种种“威能”，已经让龙战胆战心惊。听到林云的话，龙战根本就不敢继续跟着他。龙战只是一脸崇拜地看着林云“慢慢”飞远的身影，沉默不语。

    “父亲，这个人是谁啊，为什么我有种错觉，仿佛他的身体并不属于这个世界？”龙云疑惑地问道。

    “这是一位闯过轮回的远古尊者，已经超脱了这个宇宙的本源规则。他的实力，实在是深不可测。此人不是我龙族之敌，实在是我们的幸运。”龙战脸色严肃，沉声说道。

    怀着激动的心情，林云顺利冲出了龙门，那两位玩对战游戏的门卫依旧没有发现。下一刻，林云与冷女王汇合，一起施展远距离空间传送，回到了魔族的洛克星球。

    “哥哥，你实在是棒了，把红色圣石交给我吧。”一到魔神殿，冷女王就满脸笑容地看着林云。

    林云摇了摇头，轻声说道：“你答应我一件事情，不要继续封印小冷，我就把红色圣石交给你。”

    冷女王紧紧抱着林云的右胳膊，撒娇道：“哥哥，我没有封印小冷，是她自己不愿意出来的。你把红色圣石交给我，我们一起找寻魔神剑吧。”

    林云的脸色，变得严肃，他冷声问道：“你想获得魔神剑，永久地占据小冷的身体吗？”

    “这，你为什么会这么想？”冷女王眼神微动，声音有些颤抖。

    “若不是这样，你为什么封印小冷？你已经是魔族女王了，为什么还要取得魔神剑，获得无尽的力量？”林云的声音，在银色面具之下，没有任何波动。

    面对林云的质问，冷女王一脸愁苦，缓缓说道：“我这么做，都是为了小冷好。我的实力再强大，也不可能取代小冷的。但是，这牵扯到一些秘密，我不能告诉你。”

    “什么秘密？难道你无法编出理由，就用秘密两个字来敷衍吗？”林云根本就不相信冷女王的话。

    冷女王叹了一口气，轻声呢喃道：“谁没有一些秘密呢？比如哥哥一直不暴露身份，但我却知道，你的年龄不会超过二十岁。”

    林云心中一颤。银色面具隔绝一切探查，连声音都变得毫无波动，这冷女王是如何发现的？

    “你没有反驳，便是最好的证明。小冷的魔神血脉觉醒之时，我就已经见过你了。之后，我在取得魔神血液见你一次，在魔神空间中见你一次。这次时间，你声音的变化，暴露出了你的真实年龄。”

    冷女王抬起头，美丽的红色大眼睛看着林云，继续说道：“魔神血脉之下，我的耳朵可以听出声音为轻微的差别。这次时间，你的声音变得宽厚，很明显是青春期的变音阶段。因此，你的年龄，根本就不到二十岁。不到二十岁的尊者，想想都觉得可怕。”

    林云心中十分佩服，这冷女王聪明了。仅凭借声音，就猜到了自己的年龄。

    看着沉默不语的林云，冷女王忽然笑了：“哥哥，每个人都有自己的秘密，我不去探究你的秘密，你也不要探究我的秘密。相信我，把红色圣石交给我好吗？”

    林云看着冷女王真诚的双眼，心中仿佛被什么东西轻微触动。他下意识的，就将红色圣石交给了冷女王。

    “谢谢哥哥！”冷女王速亲吻林云的脸颊，接过红色圣石。

    “怎么回事，刚才我难道中了精神蛊惑？”林云摸着一阵发麻的脸颊，自言自语道。

    此刻，种颜色的圣石，已经围着冷女王不停旋转了起来。一股毁天灭地的邪恶气势，从冷女王身体散发出来，直冲天际。天上的乌云，竟是被冲出了一个窟窿。

    下一刻，块圣石融入了冷女王的身体之中。冷女王缓缓睁开双眼，高兴地说道：“最危险的地方，就是最安全的地方。我实在是没想到，魔神剑居然就在洛克星球！”

    “最安全的地方，就是最危险的地方。你一定想不到，我们人类议会，会在这个时刻出现在这里吧。今天，我要杀死尚未获得魔神剑的魔族女王，阻止魔神的复活！”

    随着这道熟悉的声音，无数人类炼星师，赫然出现在林云和冷女王的面前。目光看向最前方的身影，林云心中一颤。

    居然是人类议长！

    ...

第二百零四章 伪空间领域

    任务完成：顺利找到魔神剑的下落，女王的心中，对神秘的尊者哥哥充满了感激和好奇。接下来，最后的时刻就要到了！

    任务奖励：

    领悟值：100

    银色面具：装备，可以完全掩饰使用者的一切信息。”

    林云心中大喜，完成这次任务，居然获得了这个神奇的面具。接下来，他注意到，自己又升了一级。

    “林云（人类形态）

    称号：四级掠星师

    等级4（成长值5）

    领悟值：81/100

    星命：2130/2130

    星神：2130/2130

    攻击：2130

    防御：2130

    速：2130

    感知：2130

    运气：18

    炼化：地球，阳，空间之心

    星器：零号机”

    在史诗任务的关键时刻，林云居然退回了天网界面。他的心中，充满了对小冷的担忧。人类议会突袭魔族，天网中没有相关资料的记载。不过，林云从现在人类议长完好无损可以推测出，小冷有可能遭遇不测。

    “如果想知道结局，只能再次进行史诗任务。不过，貌似我的时间不够了。”天网界面中，佩佩显示的封魔珠的剩余时间，只剩下五分钟。

    林云退出天网，就看到执法长老巨大的灰色龙身悬浮在自己面前，静静地等待着什么。

    感受到林云眼神的变化，执法长老嚣张地喊道：“孽障，你以为躲在一颗封魔珠里，就能够活命吗？封魔珠的时间，只有十分钟。我就在这里等着，封魔珠一破，就是你的死期。”

    林云心中冷笑，封魔珠时间一到，看看是谁的死期。

    五分钟，分钟，一分钟……

    在异族的围观下，在执法长老轻蔑的眼神下，封魔珠的那层屏障，忽然像水泡一样，“啵”的一声破碎了。

    “小，龟壳没有了，你去死吧！”执法长老大吼一声，龙身周围大量黑色雾气涌动，就要将林云化为空气中逸散的能量。

    就在此时，林云迅速触发了十倍龙威。一股惊天煞气，从林云的身体中爆发出来。那急速升腾的浩瀚气势，让所有异族大吃一惊。

    “这股气势，比执法长老还要伟岸，居然要达到龙族族长的程了！”

    “这林云只是炼化了一颗恒星，为何能够爆发出如此气势？”

    “不合常理啊，林云莫非还留着什么后手？”

    ……

    林云注意到，面前的执法长老，也被自己骤然暴涨的实力所摄，出手竟是有了轻微的迟疑。

    “小灰龙，我就是那位杀死你的人类！”

    林云大吼一声，双手猛然对准执法长老的方向，空间之力如同潮水一般从手上剧烈涌出。

    空间禁锢！

    居然是空间禁锢，难道林云想要禁锢执法长老的行动？

    “哈哈哈，笑死我了，就凭你的微薄实力，还想禁锢我的行动？我不得不提醒你，你的空间禁锢，完全没有作用。”

    执法长老的行动没有丝毫阻碍，他大声嘲笑着林云，携带那团黑色雾霾，向着林云冲撞了过来。

    “轰！”

    仿佛一辆高速行驶的卡车撞击到墙壁，巨大的轰鸣声响起。执法长老的巨大龙身，居然被一道无形的空间之墙拦了下来。执法长老恍然发现，他的四面八方，居然被林云建筑了一层厚厚的空间墙壁，形成了一个蛋壳将他包裹。

    “哼，这种程的空间之墙，也想阻挡我！”

    执法长老携带黑色雾气，猛烈撞击那片空间禁锢形成的墙壁。但是，不论他如何用力，空间墙壁上都没有一点碎痕。面对空间的禁锢，黑色雾气完全无效了。

    自始至终，林云并没有禁锢执法长老，而是将执法长老周围的一个蛋形空间彻底禁锢。这样，执法长老就被困在一个空间蛋壳中，与炼化的恒星失去了联系。

    接下来，林云右手虚攥，那空间蛋壳速缩小，蛋壳中的空间不断压缩。

    空间压缩！

    执法长老的龙身，遭受到了巨大的空间压力。他猛烈挣扎，却无法逃脱这蛋壳空间。执法长老的眼神中，终于出现一丝慌乱。

    “小，难道你刚才隐藏了实力，你怎么会有这么伟岸的空间之力？”

    林云并不回答，他的右手继续向着中间虚攥。随着林云右手的动作，这空间蛋壳越变越小，从原本摩天高楼一样巨大，变成了一个鸡蛋大小。林云将这鸡蛋大小的空间蛋壳握在手中，向里面看去。透明的空间蛋壳里，蚯蚓般的小灰龙，在不断挣扎。

    “安息吧！”

    林云冷哼一声，右手攥紧那空间蛋壳，手上继续发力。

    “咔吧！”

    无数异族的耳中，同一时间听到了空间破碎的声音。那仿佛玻璃破碎的脆响，让他们心中惊骇，齐刷刷地吸了一口凉气。所有异族，甚至龙族族长龙战，都满脸惊诧地盯着林云的右手。

    林云右手的空间蛋壳，居然被他攥碎了。

    空间破碎！

    随着这蛋壳空间的破碎，林云的右手中，居然出现了一片空间真空。这片真空，迅速被周围的空间填满，恢复了正常。但是，龙族执法长老，早就随着破碎的空间，化成了虚无。这种随着空间破碎彻底的消失，完全不会留下一丝痕迹。

    龙战的心，仿佛被一个大铁锤狠狠地砸击，不断震动。林云仅仅炼化了一颗恒星，居然将空间压缩到破碎！

    不同的东西，压缩的难易程不同。空气比较容易，金属非常困难。但是，最难压缩的，要数空间。不过，即使是空气，也不可能无限压缩，更何况空间？空间压缩下，会导致空间构架不稳定，直到破碎。

    但是，凭借一己之力，将如此庞大的空间压缩至破碎，需要多么浩瀚的神识星力，多么精妙的空间掌控？更何况，空间里面还有一位不断反抗的恒星炼星师！

    不仅仅是龙战，所有的异族，都满脸惊骇地盯着林云。许多异族，已经后悔今日来此参加葬礼。倘若龙战吩咐，让这群异族人海战术围殴林云，他们该怎么办？

    短暂的惊骇之后，龙战迅速回过神来。他的心中，被无边的愤怒所充斥。

    “混账，居然敢杀害我龙族长老，我便将你灭杀于此！”

    龙战只觉得自己的肺都要气爆了。林云当着无数异族的面，用如此碾压的手段，捏爆龙族的第二高手，简直就是将龙族的尊严和脸面狠狠地践踏在脚下。若不迅速将林云杀死，他这个龙族族长简直是没脸见人了。

    此时的林云，刚刚解除了十倍龙威状态，身体正处于虚弱之中。看到龙战气势汹汹地冲了过来，他把执法长老那根木棒星器塞到空间腕表中，转身就逃。

    不得不逃，虽然林云的实力变强，但是还没有强到正面抗衡龙族族长的地步。

    “哼，就凭你这种速，哪怕空间法则再精妙，也无法逃离我的追捕！”呼吸之间，龙战竟然出现在林云身后十米处。

    林云慌忙拿出那无比破烂的零号机，触发五倍龙威，瞬杀逃离。

    “一个仅仅炼化一颗恒星的四级炼星师，也想逃脱炼化中星大能的追杀？如果我追不到你，我的姓就倒过来写！”龙战张狂地大叫，像热能跟踪导弹一样，紧跟着林云的零号机。

    但是，十分钟后，龙战仍然没有追赶上林云的零号机，距离反而越来越远。

    实际上，在成为炼星者之前，林云就驾驶一架普通的零号机，躲避了龙霸道这位炼星者的近身追赶。他凭借的，便是机甲战神那精湛的机甲躲闪技术。如今，史诗任务之后实力大增，林云的身体变得更加强悍，一个更为高深的空间技巧也可以初步使用了。

    这项空间技巧，有一个很洋气的名字，叫做空间领域。

    根据叶雨晴的记忆，领域是十级炼星师才能掌控的威能。所谓领域，就是构造一片规则范围，范围内所有的事情都由炼星师做主，“我的地盘听我的”。

    比如，火之领域，由火的物质规则构成。领域之中，无穷的宇宙本源之火，不仅能够焚烧身体，还可以焚烧星力、神念甚至是灵魂！

    空间领域，是将空间掌控到限后，由空间规则构成的领域。

    掌控领域，需要十级炼星师的实力，并对构成领域的规则完全掌控。大部分十级炼星师，虽然实力强悍，却因为对规则理解不够，难以构建领域。而林云，却是由于实力不足的原因，并不能发挥空间领域的全部威能，他构建的只能叫伪空间领域。

    但是，就是这伪空间领域，让龙战这一位七级炼星师，完全追不上林云这位四级掠星师的背影。

    这片伪空间领域内部，空间凹凸不平，充满了不规则的空间压缩和拉伸。这一刻，龙战面临万倍的空间压缩，一秒钟飞不出十几米的距离。下一刻，不到万分之一秒，龙战的身体迅速被拉伸的空间甩飞。

    这片领域内部，充满了无尽的空间之刃。虽然这些空间之刃击打在龙战的脸上，就像雨点一样造不成伤害。但是，在暴风骤雨般的空间之刃中，龙战的行动受到了大的阻碍。

    长时间没有抓到林云，龙战的心中非常憋屈。他感觉就像在水塘中逮一只灵活的游鱼，好多次游鱼在他手中滑过，却一直没逮着。

    其实，只要龙战耐心等一会儿，等到林云精神力消耗殆尽，从五倍龙威中退出来，就能顺利抓到林云。但是，他又如何知道，林云这个状态不能持久？刚才，他可是亲眼看到林云将执法长老轻松捏爆了。龙战的心中，还以为林云此刻正在隐藏实力。

    又过了五分钟，龙战终于忍不住了，他大声吼道：“所有人听令，一起过来，围歼孽障林云！”

    听到龙战的命令，所有龙族急忙冲向林云，但那群异族有些犹豫，踌躇不前。

    “怎么？我的命令你们也不听了，莫不是想让我亲自请你们过来？”龙战一声冷哼，面色阴郁地扫视着那群异族。

    想起龙战的威慑，这群异族慌忙向着林云飞去，加入围剿林云的行列。

    顿时，林云的四面八方，被一群异族炼星师围得水泄不通。看着这群虎视眈眈的异族，一股强烈的危机感，迅速笼罩在林云的心头。

    “我龙战根本就不需要出手，只需要布下异族的天罗地网，看你林云小儿如何逃生？”

    龙战静静地站在远方的空中，面色阴冷地盯着林云，大声吼道：“给我上！”

    ...

第二百零五章 龙族先祖

    随着龙战一声令下，所有异族，向着林云冲了过来。

    这些异族中，实力最弱的只是刚刚星辰淬体的炼星者，实力最强的已经达到五级炼星师。无数强弱不一的星辰之力，对着林云压了过来，让他呼吸一滞。林云有种错觉，自己被无数星球包围，将要被碾压成宇宙的尘埃。

    “既然如此，别怪我不客气了！”

    林云大吼一声，伪空间领域全面爆发，无数空间之刃，向着这群炼星师飞速射去。

    这些异族炼星者，根本就来不及反应，瞬间被空间之刃切成了碎片。即使是刚刚炼化恒星的炼星师，也难以抵挡空间之刃的强大威力，被划得遍体鳞伤、鲜血淋漓。天空之中，无数碎肉鲜血纷纷落下，俨然一片修罗地狱。

    见到林云如此凶悍，这群异族纷纷停住了攻击的脚步。

    “诸位，此人过危险，我们远距离用神识冲击，将他变成一个白痴！”

    不知道谁喊了一句，瞬间得到了所有异族的支持。刹那间，林云的周围，一股股强烈的神识波动，将整个空间都震荡起来。

    神识冲击！

    无数炼星师合力激发的神识冲击！

    这股神识冲击，形成了猛烈的神识风暴，林云周围的空间中，竟响起了打雷般“噼里啪啦”的巨响。

    在这股惊天的神识冲击下，林云的每个器官，都感到一股巨大的压力。他的头顶之上，仿佛压着一座巨大山峰，那种沉闷和压抑的感觉，让他难以呼吸。

    但是，仅仅是难以呼吸而已。神识冲击？有佩佩的存在，别说神识冲击，就是神念冲击林云也不怕！

    “即使是龙战族长，也不可能在我等合力发出的神识冲击下存活。林云小儿，你的死期到了！”

    那位提议的炼星者哈哈大笑，却看到前方林云的眼中，一道厉芒一闪而过。

    下一刻，这位炼星者的脑袋，炸成了碎末。

    “轰轰轰！”

    林云的周围，像是绽放了一片璀璨的死亡烟火。无数炼星者，甚至是一部分炼星师，脑袋中仿佛安装了炸弹，同时爆开。无数无头尸体，仿佛下锅的水饺，纷纷落到地上。只有接触空间法则的炼星师，才能在林云这招下幸免，但也都觉得头昏脑胀，大脑撕裂般的疼痛。

    “不好，诸位退，这是空间膨胀的高级应用！”不知道谁喊了一句，所有炼星师迅速退后，远离了林云的位置。

    空间膨胀，就是当时在地球，林云炸掉龙族青年双臂的技巧。面对执法长老和龙战这样掌控空间法则的大能，林云无法控制他们体内的空间，不能使用空间膨胀。但是，对这些根本就没有接触空间法则的炼星者和炼星师，空间膨胀一出，就是一场**裸的屠杀。

    远处，无数异族眼神惊恐地看着林云，以及林云身下的那堆尸体，心中充满震撼。

    “这林云是什么妖孽，受到那样的神识风暴还能存活？”

    “凶残了，死在他手里的炼星者，至少要达到一人了！”

    “明明他机甲的能量核心暴露在空中，偏偏我们不敢接近。”

    ……

    忽然，不知道谁大吼一声：“诸位，我们不必上前，用星器远程攻击他。以我们上千个星器，就是砸也砸死他了！”

    顿时，所有异族炼星师眼前一亮，他们掏出自己的星器，对着林云砸了过来。刀枪棍棒，斧矛锤剑，各种星器，带着滚滚星辰之力，划过短短的空间，速来到林云面前。

    随着四面八方无数星器地到来，林云只感到周围一股股惊人的威压。他隐约间听到了，星力剧烈波动的呼啸之声！

    就是一头成年大象，成上千人对着它扔石头，也能砸死它。更何况，这些在星辰之力淬炼之下，威力堪比星辰的星器！

    情急之下，林云挥舞激光剑，想要挡住零号机能量核心的位置，不被这群蝗虫般的星器爆机。

    但是，缺少了能量护罩和机甲外壳的保护，零号机根本就挡不住那暴风骤雨般的星器浪潮。林云的驾驶室，瞬间插入了十几把的刀枪棍剑！

    等一等，这个场景，与剑道守卫何曾相似？

    林云心中仿佛划过一道闪电，来不及细想，他触发十倍龙威，对着这堆星器使用了献祭淬器术。

    这些星器，根本就不能与剑道守卫的剑相比。

    无数星器，化为各种颜色的精华，速融入零号机的内部，与零号机结合。刹那间，零号机变得完好如初，连失去的金属外壳都凭空出现。而林云原本空荡荡的神识，瞬间恢复。

    “主人，你的零号机又升了一级，现在已经是五级星器了！”佩佩的声音，略显激动。

    “零号机：五级星器

    献祭值：5/100

    实力加成：500

    可施展技能：瞬杀”

    林云心中振奋，对着周围如雨般的星器，大吼一声：“既然来了，就都留下吧！”

    十倍龙威，空间隔断！

    由于零号机的实力加成，在伪空间领域的帮助下，林云勉强使用出了逆天的空间技巧，空间隔断。

    空间隔断，就是将同一片空间隔断为两片。空间隔断之后，这一片空间发生再大的事情，都无法影响到另一片空间。

    举个例，将一张白纸的一端浸入红色墨水，红色墨水会顺着白纸向上浸染，最终将整个白纸染红。而空间隔断，就是在红色墨水浸染白纸之前，用剪刀把白纸中间剪成两片。下方的白纸会变红，而上方的白纸根本就不会再受到影响。

    空间隔断，何等逆天？假如在超新星爆炸的中心，一位炼星大能对着自己使用空间隔断，将自身周围的空间与主宇宙隔断，就完全不会受到一丝爆炸的伤害。

    虽然，龙族领地这片亚空间，不如主宇宙空间稳固。但是，即使是十倍龙威，林云的空间隔断，最多只能持续一秒时间。

    不过，一秒钟，已经够了！

    刹那间，所有进入林云伪空间领域星器的主人，神识都与自己的星器失去了联系。

    这就是林云空间隔断的目的。在有神识操控的情况下，林云对星器使用献祭淬炼术，会受到星器中所含神识的大阻碍。空间隔断，切断了这群星器与他们主人神识的联系。这群星器，就像是无主的机甲，任林云处置。

    毫不迟疑，十倍龙威下，林云将伪空间领域内的所有星器，全部献祭零号机。

    “机甲献祭值5/100……”

    “机甲献祭值38/100……”

    “机甲献祭值86/100……”

    “机甲献祭值100/100……”

    “零号机：六级星器

    献祭值：0/100

    实力加成：1000

    可施展技能：瞬杀”

    在几位异族炼星师无私贡献的星器下，零号机再升一级，成为六级星器！

    六级星器，什么概念？即使是人类议长，也未必能拿出几件六级星器！

    成为六级星器，零号机对林云的实力加成，居然达到了逆天的1000点！林云只觉得身体中充满无比强悍的实力，他有种感觉，自己一拳就能打爆一颗行星，吹一口气就能引起十八级台风！

    空间隔断完毕之后，所有异族感受到林云更加澎湃的气息，竟吓得不敢进攻。

    “我的星器，居然诡异地消失了！”

    “天啊，林云难道一直在隐藏实力？”

    “这股气息，绝对是六级炼星师，他到底炼化了几颗恒星啊？”

    ……

    感受到急剧增长的实力，林云平复了一下激动的心情，操控零号机拔出激光剑，缓缓地指向了这群异族。

    “你们不来了吗？那我就过去找你们！”

    瞬杀！

    零号机的外壳，闪耀出为强烈的白色光芒，在空中划过一道白色光线。林云一出手，就是一道瞬杀。

    下一刻，零号机的身影从千米之外出现。沿途，十几个炼星师的身体，像气球一样爆炸。

    毫不停留，林云继续操控零号机，对着这群异族展开了一次又一次的屠杀。瞬杀之下，激光剑收割了无数异族炼星师的生命。本是晴天，却下起了巨大的血雨，空气中的血腥味道越来越浓。

    瞬杀的速，能有多？当林云还未成炼星者时，就可以凭借零号机的瞬杀，与一级炼星师相抗衡。如今，林云的实力，可是相当于六级炼星师！

    这是一场**裸的屠杀，一个机甲，屠杀一群异族炼星师。这群炼星师，根本就无法还手。连零号机的身影都捕捉不到，如何还手？

    终于，有些异族承受不住了。

    “这什么速，我四级炼星师的神识都看不清楚！”

    “他杀过来了！”

    “不好，跑！”

    “跑吧，小命重要，这种强敌就让龙族自己解决吧。”

    ……

    刹那间，所有异族炼星师分散而逃。许多龙族炼星师，居然也夹杂在逃跑的人中，偷偷撤离。

    不知过了多久，林云零号机白色的机身，被炼星师的鲜血所染红。他的视线之中，除了龙战以外，再也没有一个炼星师的存在。

    终于，又轮到与龙战的对决了吗？

    “灾难，原来这就是凤凰族族长所说的灾难。”

    龙战喃喃自语着，脸上的表情，充满了悲凉和痛楚。他的目光，缓缓扫过地面上无数碎骨，眼神越来越冷。

    忽然，龙战拿出一颗篮球大小的金色龙珠，仰天长啸。一股惊骇的气势，从他身上散发出来。

    “今日，我第一二十代龙族族长，不孝龙龙战，呼唤龙族先辈。闯过轮回的大能啊，请你帮助我，杀死龙族的敌人吧！”

    随着龙战的高声呼喊，一股震慑灵魂的气息，从那金色龙珠中爆发出来。这股气息，带着沧桑的历史厚重感，震彻了林云的神识。在这股气息之下，林云竟然连念头都难以转动。

    “林云，我承认你的实力隐藏得很深，连我都骗过了。但是，今天即使我耗费所有修为，也要召唤龙族先辈大能，将你杀死在此！”

    龙族先辈大能？

    忽然，“轰隆”一声巨响，林云面前的空间，被撕裂出一道裂缝。紧接着，一股难以言状的神秘气息，从裂缝中透了出来。林云根本无法形容这种气息，只是有一种感觉，这道气息与这个世界完全不同。或者说，这道气息可以跟这个世界分庭抗争。

    分庭抗争，这是什么人的气息？难道，是成功闯过轮回的大能？

    “是哪位后辈在召唤我，我说你们有完没完啊，老都闯过了轮回怎么还不得清闲？”

    一道嚣张的声音，从裂缝中传了出来。接着，一道紫色光芒从裂缝中闪出，一个身穿紫衣的青年，出现在龙战面前。

    “是你吗？”紫衣青年上下打量着龙战，一脸不爽的样。

    龙战慌忙点头，恭敬地回答道：“是的，龙族先祖，我希望您能杀死这个龙族的敌人。”

    “龙族的敌人？”那紫衣青年剑眉微凝，转头看向了林云。

    刹那间，林云的所有神识、念头、心跳乃至灵魂，都被这道目光瞪得停止了！

    ...

第二百零六章 荣誉族长

    一个眼神，将自己完全禁锢。林云甚至怀疑，紫衣青年仅凭一个目光，就可以将自己灭杀。

    这，就是闯过轮回尊者的实力吗？

    紫衣青年随意瞥了林云一眼，便好奇地问道：“区区一个四级掠星师，躲在一件6级星器中，你一个炼化中星的七级炼星师，还打不过他？”

    龙战低着头，咬牙切齿道：“先祖不要小看此人，此人仅仅不到二十岁的年纪，就已经成功炼化恒星，并掌控了空间法则。”

    “不到二十岁，这天赋岂不是比我老大还逆天？”紫衣青年一脸的不相信，再次看向林云。

    在紫衣青年的目光下，林云完全动不了，只能任人宰割。这种从未感受过的无力感，让他心中非常憋屈。

    随着紫衣青年的上下打量，林云只感觉自己的一切，都**裸地暴露在紫衣青年的面前。似乎，连心中最大的秘密，都无法隐瞒。

    “咦，怎么回事，有点意思。”紫衣青年眼睛一亮，啧啧嘴，似乎发现了什么事情。

    忽然，紫衣青年伸出右手食指，指向了林云的额头，大喊一声：“时光回溯！”

    刹那间，无数纷飞的记忆，像快速播放的电影画面，从林云的脑海中一闪而过。出生、走、上……林云心中大骇，这紫衣青年，居然在查看自己的记忆！

    这是怎样的神通？最起码，这牵扯到了时间法则。

    “多么平淡无奇的经历啊，怎么可能如此逆天？”紫衣青年不屑地说道。

    记忆继续播放，直到一次陨石坠落，一片锈铁片阴差阳错地插入林云的大脑。

    紫衣青年忽然像孩一样跳了起来，他的脸上满是激动：“这是，这个难道是，不会错的！”

    接下来，随着记忆的播放，紫衣青年的脸色越来越精彩。

    看到林云获取了洪博的神器，紫衣青年的嘴巴张大，吃惊得说不出话来。

    “咔吧！”

    当播放到林云与佩佩融合之时，就像电脑断电一样，这播放的记忆戈然而止。

    “咦，怎么中断了？我明白了，那个时候他已经超脱了宇宙的规则！”紫衣青年手摸下巴，自言自语。

    林云又恢复了正常。他抬起头，就看到紫衣青年一脸兴奋地盯着自己，眼神为热切，就像在看一件稀世珍宝。

    “绝对不会错，那都是老大的东西，这个家伙，居然得到了老大的传承。这个，有点不好办了。等一等，这似乎是我逆袭的好机会……”紫衣青年喃喃自语，声音逐渐弱不可闻。

    忽然，林云感受到脸颊上针扎般的目光，就看到紫衣青年的眼神，变得为严肃。

    “小，我不管你是什么人，得到什么传承。既然你对我龙族不敬，就要付出代价。”紫衣青年朗声说道。

    “那么，你想让我付出什么代价？”事到如今，林云也豁出去了，声音很强硬。

    紫衣青年的脸上，露出玩味的微笑。他笑着说道：“认我当老大，然后当我龙族的荣誉长老。”

    听到这句话，林云和龙战，竟是不约而同地楞住了。

    几秒过后，两人不约而同地喊道：“这绝对不行！”

    “为什么不行？”紫衣青年的脸上，露出凶狠的表情，一股惊涛骇浪的气势，狠狠地压在两人的心头。

    “哦，我明白了，荣誉长老要受族长节制，有些不公平。那么，你就当我龙族的荣誉族长，与族长平起平坐吧。”紫衣青年手托下巴，若有所思地点点头。

    林云直接呆住了，这是天上掉馅饼，还是天上掉陷阱？林云向紫衣青年看去，却发现紫衣青年一脸****的微笑，似乎占了多么大的便宜。难道说，这其中有什么隐情？

    认一个闯过轮回的尊者当老大，这貌似不吃亏吧？

    成为龙族的荣誉族长，这貌似也不吃亏吧？

    既然如此，干脆答应了算了。

    “主人，你可不能这么痛快就答应了。”佩佩的声音，忽然从林云的脑海中响了起来。

    林云慌忙问道：“哦，你是说这里面有什么陷阱？”

    “不是的，根据系统对前方神秘大能面部表情变化的分析，此人的心情非常急切。佩佩提议，主人可以再跟他要点好东西，作为答应的条件。毕竟，这可是尊者，手里应该有不少好东西。他随便一根头发，都是炼器的好材料。”

    勒尊者？

    佩佩，你也敢想了吧？不过，我喜欢！

    林云点点头，沉声说道：“我可以答应你的要求，但你总要有点表示吧。”

    “你答应了？哇咔咔好了，小我告诉你，只要你答应了就反悔不了。即使你以后反悔，我也可以用时光回溯，调出这个时间点的画面作为证据。哇嘎嘎嘎，从今天起，我的地位将是老大手下第二顺位，简称龙老二……”紫衣青年忽然仰头咧嘴，张狂地大笑，仿佛得到了多么大的便宜。

    “别着急，你不能让我白白答应你的要求吧。怎么说，你也应该有点表示。”林云大声要着礼物，脸不红心不跳。

    紫衣青年脸色一凝，挠了挠头，慢慢地说道：“这种拜老大的见面礼，也是应该的，不知道你想要什么东西？”

    “不知道你想给什么东西？我的要求不高，你看着自己的身份，随便给一点就好。”林云眼神灼灼地盯着面前的大肥羊，心中一阵窃喜。

    紫衣青年有些无奈了。什么叫“看着自己的身份，随便给一点就好”？他毕竟是一个闯过轮回的尊者，如果看着自己的身份，能随便给一点吗？

    但是，想起刚刚得到的大便宜，紫衣青年一咬牙，一跺脚，大吼一声：“好的，我给！”

    紫衣青年用手一指林云，一道紫光进入林云的身体。刹那间，林云身体上的复仇标记消失，取而代之的是另一股紫色印记。

    “这是我的印记，凡龙族成员，见此印记如同见到我。从今天起，你就是我龙族第二代荣誉族长。”

    林云慌忙查看，却见自己的识海中，有一片紫色龙鳞样式的神念。这片神念威力无边无际，散发着柔和的紫色光芒，竟有宁心静气的作用。

    “棒了，如果用这片神念激活洪波神器，就能炼化中星了吧。”林云心中想到。

    如果紫衣青年知道林云此刻的想法，会不会气得吐血？

    “然后呢？”林云盯着面前的紫衣青年，一脸欠扁的表情。

    “什么然后呢？”紫衣青年顿时一愣。

    林云故作疑惑地问道：“你刚才给了我龙族荣誉族长的证明，并没有给我礼物啊？”

    “小，那可是我的一道神念，你还想要什么？我可是闯过轮回的尊者，你要是铺张浪费地爆了这道神念，灭杀一群七级炼星师都没有问题！”紫衣青年气鼓鼓地说道。

    “可是，这是龙族荣誉族长的证明，我闲着没事爆了这道神念干什么？”林云依旧一脸平淡，表情很傻很天真。其实，他的心中已经在考虑，这道神念激活洪博神器以后，是不是能连黑洞一起炼化？

    紫衣青年的胸口剧烈起伏，就要发作。但是，看到林云一脸“纯真”的表情，想想林云的实际年纪，他又压抑住内心的激动。他暗中告诫自己：这是一个不到二十岁，来自偏远地区的土鳖炼星师，没见过世面，不知道自己神念的珍贵。

    “好吧，我今天就大出血，再传你一门龙族绝，命运！”紫衣青年眉头一皱，似乎做了一个很大的决定。

    听到这里，龙战终于忍不住大声喊了起来：“先祖，你对这地球林云如此之好，让他成为龙族的荣誉族长，我也就认了。但是，命运乃我龙族不传之秘，连我都没有到，你为何传给这个外人！”

    “外人？”

    紫衣青年一脸鄙夷地盯着龙战，不爽地说道：“外人能会龙威，掌控龙神的叹息？你丫要是能掌握龙神的叹息，我也把命运传给你！”

    林云心中大喜，似乎这“命运”，是一门非常了不起的绝。

    紫衣青年的眼中，忽然紫光闪烁。接着，林云的脑海中，听到了一股冥冥之声。这声音虚无缥缈，忽远忽近，仿佛不存在这个世界上。

    “天道无常，命运无序，掌控命运，无异于与整个宇宙本源为敌。我龙族命运绝，不留于纸，不见于声，不传于神，只用灵魂烙印铭刻，以规避宇宙本源探查。”

    随着这冥冥之声，一道说不清道不明的意味，被铭刻在林云的灵魂之上。林云的气息随之产生了变化，多了一种超凡脱俗的味道。

    就像从佩佩那里习技能，林云马上就掌控了命运这门绝。

    瞬间，林云就感觉到，紫衣青年的气息，竟是有些疲惫。这种疲惫，似乎来源于心灵上和灵魂上的疲惫。传授命运这门绝，似乎耗费很大。

    “不闯过轮回，不超脱这片宇宙，根本就不能说掌控命运。因此，要使用命运，必须先使用龙神的叹息，利用假死的瞬间超脱宇宙本源的限制。这等秘法伤害大，不到紧要关头，不要轻易使用。”

    紫衣青年说完，带着疲倦而满足的笑容，双手扒开一道黑色裂缝，跳了进去。黑色裂缝消失，整个龙族领地，仅剩下林云和龙战二人。

    林云早已经忍不住，迅速查看命运这门绝。

    “命运：拨开命运的迷雾，解释宇宙的本源，探知未解的奥秘，指引心灵的答案。需要触发十倍龙威才能使用。”

    看到命运的介绍，林云疑惑地问道：“佩佩，这命运到底是什么玩意啊？”

    佩佩平淡地回答道：“算命呗！”

    ...

第二百零七章 宇宙原核

    林云收起机甲，与龙战相互对视，彼此的眼神都很复杂。

    良久，林云忽然露出笑容，对着龙战拱拱手，故作客气地说道：“龙战族长，你请便，我要回去了。”

    龙战的牙齿，咬得咯咯作响，双拳用力攥紧。但是，想起先祖的话，他收敛起身上的杀气，咬牙切齿地吐出几个字：“林族长走好！”

    林云一脸微笑，拍拍屁股，转身向着出口飞去。一道爽朗的声音，从天空中响起。

    “不用送！”

    这一，林云遇到了许多异族。这些异族看到林云安然无恙、优哉游哉地往出口飞，无不表情惊骇、议论纷纷。可以想象，几天之后，林云的名字就会传遍整个人类联盟。

    终于，林云来到了龙门的位置，回想龙族领地的经历，恍若隔世。毫不迟疑，他迅速飞出了龙门，进入主宇宙。

    面前一人，白发披肩，浑身散发着邪恶而神秘的气息，正是凤柯！

    “凤柯，你怎么在这里，你的头发怎么又变白了？”林云非常疑惑。

    凤柯的脸上，竟是浓浓的不敢置信，她慌忙收起厄运之力，头发瞬间恢复黑色。接着，她一个闪身，扑到了林云的怀里。

    “林云，你没事，真是好了。我以为你再也不回来了，就想进龙族领地，跟你死在一起。”凤柯眼中充满了幸福的泪光，轻声呢喃道。

    林云心中一颤，用力将凤柯抱紧，抚摸着凤柯的秀发。

    “傻老婆，你老公是最厉害的，怎么可能有事呢？”

    良久，凤柯停止了哭泣，却仍然赖在林云怀中，不愿意离开。

    “我们回家吧。”林云轻声说道。

    感受到怀中的凤柯轻微点了点头，他使出一道空间传送，回到了地球。

    一回到领主府中，林云就看到，父亲林天豪正与查理在聊天。

    “查理，你怎么来了？”林云好奇地问道。

    “好了，我还以为你已经前往龙族领地了呢。你曾经吩咐过的锈铁片，我发动家族一直在寻找。今天，我机缘巧合获得了一块，感觉跟你描述的很像，就急匆匆地跑了过来。”

    查理说着，从空间腕表中拿出一个精致的盒。打开盒，一块锈铁片赫然在内。

    顿时，佩佩激动地叫道：“主人，这是系统的组件！”

    林云心中大喜，吩咐道：“赶紧安装吧。”

    组件刚刚安装完毕，林云的脑海中，响起了佩佩激动的声音：“主人，大发现，真的是大发现！”

    “什么大发现？”林云疑惑地问道。

    “还差两块锈铁片，我的系统组件就凑齐了。通过将已经获得七块锈铁片的形状，按照破碎的地方拼接起来，我终于发现了自己的本体。你肯定猜不到，我的本体是什么。”佩佩激动地说道。

    林云恍然大悟。那些锈铁片，肯定是一个完整的锈铁碎成的。碎之前，这些锈铁必然有自己的形状。他好奇地问道：“那么，你碎之前是什么东西呢？”

    “主人，佩佩碎之前，是一把高端大气上档次的锈铁剑！”

    佩佩略显骄傲地说着，一个由多块锈铁片拼接而成的铁剑图像，出现在林云的脑海。这把锈铁剑，缺少最上面的剑尖，以及中间的一小块剑身。

    “这貌似是一个生锈的铁剑剑身吧？这剑身连点造型和花纹都没有，而且没有剑柄，什么高端大气，看起来普普通通啊。”林云实话实说道。

    “哦好吧，算佩佩说错了。其实，我没碎之前，是低调奢华有内涵的锈铁宝剑。那性感的铁锈，普通但不平凡，那一碎的风情，碎碎平安……”佩佩小声碎碎念，声音很幽怨。

    林云一阵无语，却没有继续说话。毕竟，身为一个病毒程序，不管你碎之前是宝剑还是铁饼，都没有任何意义。

    等一等，佩佩怎么会说这些乱七八糟的内容，她的声音怎么充满了感情？

    林云忽然察觉到，佩佩的声音，不再那么平淡，而是多了一些感情波动。看来，随着系统组件的完善，佩佩逐渐恢复了感情。

    就在这时，佩佩兴奋地说道：“主人，佩佩还有一个大发现！”

    “什么大发现？”林云疑惑地问道。

    “主人，随着系统再次完善，洪博的神器，已经可以数字化了。”

    顿时，一道信息传入林云的脑海，正是洪博的神器，那个未知晶体。

    “宇宙原核：宇宙诞生的核心物质，带有宇宙的本源法则，可炼化万物。输入任何能量均可增加激活，当前激活为23。”

    林云心中一颤，这洪博的神器，居然是宇宙原核！也就是说，宇宙大爆炸之前，宇宙奇点内的核心物质。怪不得，它能够炼化万物呢。毕竟，现在所有的物质、能量、时间和空间，都是宇宙原核大爆炸产生的。

    “佩佩，这个激活是什么意思？”林云好奇地问道。

    “主人，想要炼化星球，需要激活。从目前看来，炼化一颗行星需要激活10，炼化一颗恒星需要激活100，炼化中星需要1000，炼化黑洞需要10000。至于暗物质和宇宙，系统暂时无法推测。”佩佩快速回答道。

    林云点点头，表示理解。他继续问道：“那么，如果我把那个龙鳞神念输入洪博神器，大概能增加多少激活？”

    “系统推测，大约在1500至2000之间。不过，输入任何能量都可以增加激活，主人完全没必要浪费那道神念。主人只要将精神力向宇宙原核输入，早晚能够达到1000的炼化。”

    也就是说，只要不断向宇宙原核内输入精神力，林云早晚能够炼化一片宇宙，成为尊者？

    林云忽然意识到一个问题，快速问道：“佩佩，我一刻不停地输入精神力，大概需要多久才能炼化中星？”

    “系统估计，大概只需要1000年。”佩佩快速回答道。

    林云叹了一口气，缓缓说道：“好吧，先一直输入精神力，什么时候我烦了，就用掉那颗龙鳞神念。”

    林云与佩佩的对话，在脑海中进行，看似时间很长，实际上仅仅过了几秒钟。几秒过后，他抬起头看着查理，高兴地说道：“谢谢你查理，这块锈铁片对我非常有用。”

    “那就好，我就怕来不及，错过了你去龙族的时间。不知道，你准备什么时候去龙族？”查理呵呵一笑，一脸欣喜。

    接下来，林云的回答，让查理目瞪口呆。

    “其实，我刚刚从龙族平安归来。”

    送走了查理，林云进入自己的房间，开始尝试刚刚会的命运。他想要通过算命的方式，寻找到剩余两块锈铁片的下落。

    金属形态下，使用十倍龙威，消耗的是精神力，并不会对生命力产生影响。林云迅速进入金属形态，触发十倍龙威，开始使用命运这项绝。

    刹那间，一股神秘的气息，笼罩着林云的全身。林云似乎与整个世界绝缘，逐渐脱离了这个世界。冥冥之中，无数宇宙本源，展开一道长长的画卷，汇聚出无数信息流，展现在林云的面前。

    没有时间迟疑，林云心中反复闪现着一个念头。

    “锈铁片的踪迹！”

    顿时，林云周围的宇宙本源，出现了剧烈的波动，无数与锈铁片有关的画面，在林云眼前纷飞而过。这些画面变幻的速快，就像一道道闪电从林云面前掠过，他什么都看不清楚。

    林云心中着急，十倍龙威，只能持续十秒，就会中断。可是，从面前的这些画面中，他根本得不到任何有用的信息。

    八秒，这些画面变幻的速开始变缓。

    九秒，林云看清了几张画面。

    第一个画面，队长宋月斜躺在一片黑暗的空间，生死不明。

    第二个画面，许多人类圣堂人员，正与互助会的人们，进行着激烈的战斗。

    第个画面，教皇约翰站在宇宙星空之中，静静地看着远方的玛丽星球，面带冷笑。

    ……

    “队长似乎又遇到了麻烦，不过这些与我的锈铁片有什么关系？”林云心中疑惑。

    十秒，画面定格，教皇手中《圣约》封皮内部，居然有一块锈铁片！

    就在此时，林云精神力清空，返回了人类形态。他恍然大悟，原来，自己辛苦寻找的锈铁片，就在教皇的《圣约》之中。

    “这招命运绝，简直是逆天了。这种算命的方法，实在是超脱了我的想象。”林云心中感慨，通过命运这招来了解事情真相，比佩佩靠谱多了。

    但林云不知道的是，命运这招，也就只有他能够发挥最大威力。

    实际上，命运这招，是建立在龙神的叹息基础之上的。当初发明这招的龙族大能，依靠龙神的叹息激发生命力，造成一种接近死亡的假死状态，来与整个世界本源隔绝，用旁观者的身份来探查天机。龙神的叹息施展时间越接近十秒，宇宙本源就越认为你已经死亡，天机查探的越清楚。

    但是，龙神的叹息到十秒，假死就成了真死。龙族大能，也不敢真的施展上十秒的命运，寻找最真实最确定的答案。谁能想象到，林云凭借金属形态，真的坚持了十秒？

    林云从命运中退出来，陷入思。队长在什么地方，是死是活？教皇为何把佩佩的一片锈铁片放在《圣约》之中？他觉得，必须要去教皇那里走一趟，了解真相。

    “佩佩，能否查到教皇的位置？”林云沉声问道。

    “主人，几分钟前教皇刚刚登陆了天网，根据天网系统对教皇天网登陆器的定位，他的位置是在圣堂星球。此刻，他有很大可能，仍没有离开。”

    林云点点头，沉声说道：“那么，我们就去会会这个教皇，算算旧账。”

    （本章完）

    ...

第二百零八章 圣山之行

    圣堂星球，圣山。

    天空之中，空间剧烈波动。下一刻，林云的身影，凭空出现。

    “教皇约翰，林云来此拜访，速速出来一见！”

    林云毫不客气地大声呼喊，他的声音像是惊天响雷，震得整个圣堂星球一阵颤动。

    “林云，你不去龙族领地领死，来我圣堂星球找什么茬？”

    约翰的声音，从下方圣山响起。接着，白光闪动，约翰的身影出现在林云的面前。

    林云的眼睛，紧紧地盯着约翰手中的《圣约》，冷声说道：“我来这里，就是为了你的《圣约》！”

    “哦？没想到，我做得那么隐蔽，还是被你知道了。”

    约翰微微一笑，声音却很冷漠：“没错，你的朋友宋月斜，就被困在我这本《圣约》的空间之中。你想要救他出来，可要先掂量一下自己的实力。”

    原来如此，林云从命运所见的，那片黑暗的空间，原来就是这本《圣约》的空间。只是，这约翰为何对宋月斜只抓不杀？

    林云冷哼道：“今日，我便是为了你的《圣约》而来。识相的，赶紧把《圣约》交出来，我可以饶你不死。要不然，别怪我掀翻了你的圣山。”

    “哈哈哈，林云，你说话可真是肆无忌惮。你是不是觉得自己要去龙族送死了，所以什么都不在乎？就凭你这微薄的实力，也想掀翻我的圣山？”约翰满脸讥笑，对林云的话完全不屑一顾。

    “这么说，就是谈不拢了？”林云冷冷地看着约翰，攥起双拳。

    “怎么着，你还想对我出手？虽然你是龙战指名道姓要杀的人，我不敢将你杀死。但是，我截断你的四肢，再把你送到龙族领地门口，相信龙战不会生气的。”约翰的眼神中，满是嘲笑。

    林云并不回答，右手对着约翰，就是一拳砸去。

    “隔这么远，你吓唬谁呢？”约翰看着远方林云对着空气挥拳，眼神中满是不屑。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的爆响，仿佛晴空里打了一个霹雳。约翰教皇的身体，居然像熟透的大虾一样，蜷缩着向后方退去。

    “主人，好一招隔山打牛！”佩佩兴奋地大叫。

    林云心中很无奈，沉声说道：“这是空间扭曲的高级应用，什么隔山打牛，听名字就很俗气。”

    就在此时，约翰教皇已经飞了回来，他的脸色，变得十分阴沉。

    “才几日不见，你就忘记了我的恐怖，敢挑衅我了？上一次，若不是你运气好逃出了我的《圣约》空间，早就死在此地。现在，成为龙族的敌人，连人类议长都不会管你。今天，我就截断你的四肢，把你作为礼物送给龙战！”

    约翰大声吼着，一阵阵耀眼的白光，将他的身体包裹。白光散尽，他的身上包裹出一套厚重的白光铠甲，背后出现一道神灵虚影。左手《圣约》，右手白光宝剑，约翰教皇冲着林云飞了过来。

    面对教皇约翰的袭击，林云迅速进入零号机，拔出激光剑，就要展开一次致命的瞬杀。

    “住手！”

    一道威严的声音响起，一个熟悉的身影凭空出现在林云面前，分开了林云与约翰教皇的战斗。

    林云眉头一皱，竟是人类议长。

    “同是我人类联盟同胞，为何自相残杀？”

    议长面色沉静，大声质问着林云和约翰教皇。当他的目光看向林云时，有些短暂的停留，似乎在思考着什么。

    “哼，议长大人，这一次是林云主动挑衅，难道你不分事理？你这样做，置我圣堂脸面于何地？”约翰教皇一脸愤懑，发泄着自己的不满。

    约翰教皇的实力，顶多就是六级炼星师。以林云此刻的实力，根本就不惧怕约翰教皇。林云冷哼一声，朗声质问：“你关押我的朋友，还有理了？今日我就来讨个说法！交出《圣约》，不然我掀翻了你的圣山！”

    “人类议长，你听听，这是他主动约战。我若杀死他，可不是我的错！”约翰教皇面色不郁，盯着人类议长大声吼道。

    “你杀死我？不知道谁杀死谁！来吧，多说无益，手底下见真章！”林云毫不退缩地与约翰对视，马上就要动手。

    “住手，你们连我的话都不听了！？”

    人类议长双手连挥，一道道诡异的能量波动，从他身上散发而出。刹那间，林云和约翰二人，同时被禁锢了。

    “这，这是……”

    感受到身体周围禁锢自己的能量，林云心中一颤。这股能量，与自己所有接触过的能量截然不同。这似乎，是一种截然相反的能量。

    “主人，这是暗能量！”

    暗能量！难道说，人类议长已经炼化暗物质了？

    林云眼神错骇地看着人类议长，大声问道：“议长大人，你已经成为九级炼星师了？”

    人类议长微微一笑，答道：“没错，托你的福，借鉴叶雨晴的修炼经验，我刚刚成功炼化黑洞。现在，我正在努力炼化暗物质。”

    面对炼化暗物质的九级炼星师。林云和约翰，同时停止了争斗。林云收起机甲，约翰收起了身上的铠甲。两人眼神复杂地看着人类议长，等待他的指示。

    “两位同是人类炼星师，何必为了一点小事闹矛盾？卖我一个面，林云不要再打《圣约》的主意，约翰将那个互助会的会长释放给林云。”议长微微一笑，提出了解决方法。

    约翰脸色阴沉，心中并不高兴。他沉声说道：“议长，我身为人类圣堂的教皇，与这样一个普通的行星炼星师，不论是实力还是地位都不能相提并论。你这样做决定，我不服。”

    “谁说林云是一个普通的行星炼星师？”

    人类议长眼神灼灼地看着林云，仿佛要把林云的一切秘密洞穿。接着，他叹道：“林云不到二十岁，已经是一个成功炼化恒星，并掌控空间法则的四级掠星师。而且，根据刚刚得到的消息，他已经成为了龙族的荣誉族长，地位与龙战平起平坐。他的实力和地位，比你只高不低。”

    “你说什么？”

    约翰教皇惊呆了。听到这个消息，他第一反应就是，人类议长在说谎。不过，以人类议长目前的实力，根本就没有说谎的必要。于是，约翰教皇明白，人类议长说的都是真的。

    掌控空间法则的四级掠星师，岂不是人类第一个掠星师？

    龙族的荣誉族长，人类怎么会成为龙族族长？

    约翰搞不明白，但并没有发问。他略一沉思，就将《圣约》打开。一道白光闪现，宋月斜昏迷的身影，出现在天空之上。

    林云赶忙接住队长的身影，大声问道：“你把他怎么了，速将他恢复！”

    “不过是精神力耗费过，睡几天就好了，你着急什么？”约翰不爽地回答道。

    就在这时，人类议长将头转向林云，半是劝说半是命令道：“林云，你先带你的朋友回去吧，稍后来华夏秘境，我有事跟你说。”

    林云深深地看了一眼约翰手里的《圣约》，心中一阵无奈。有议长在这里，他根本无法抢夺约翰的《圣约》，得不到那块锈铁片。于是，林云抱着宋月斜的身，空间传送回到了地球。

    林云一离开，约翰就叫了起来：“议长，他怎么可能成为掠星师，莫不是魔族的奸细？”

    “林云另有际遇，这一点你就不必多想了。我要告诫你，不要惹林云的麻烦。刚刚我得到消息，林云独身一人进入龙族领地，个小时之后从龙族领地中出来。就在这短短的个小时的时间内，包括执法长老在内的龙族炼星师死亡四十八人，异族炼星师死亡一十二人。大部分人，死后尸骨无存，只有少数幸运的炼星师，留下了无头的尸体。”

    人类议长平静地诉说着龙族领地发生的事情，语气中有一股巨大的无力感。虽然对异族感觉不好，但林云如此杀戮，大大削弱了人类联盟的总体实力，人类议长并不是多么高兴。

    听着人类议长的诉说，约翰越来越心惊。龙族的执法长老，那是他都未必能打败的存在，林云居然将其灭杀。更可怕的是，林云独自一人勇闯龙族领地，仅仅用了个小时，就杀死那么多异族平安归来。

    莫非是龙战也不敌林云，所以被林云强迫得到了龙族荣誉族长的地位？

    “这林云，简直是一个杀神啊。”约翰喃喃地说道。

    人类议长露出“你总算明白了”的表情，朗声劝道：“所以，我建议你不要惹他。否则，后果不是你能承受得了的。”

    约翰低下头，眼珠微动，沉声说道：“此刚刚二十岁，便露出如此逆天天赋，若是将来为我人类效力也就罢了。若是他以后为祸一方，或者投靠魔神，岂不是人族之祸？”

    人类议长缓缓叹了一口气，慢慢说道：“这就是刚才我吩咐他去华夏秘境的原因。我希望，能够化解他心中的暴虐之气。”

    “暴虐之气却无所谓，毕竟人类炼星师杀戮魔族，难免身上带有煞气。问题是，林云的身份。”约翰教皇冷冷地说道。

    “你是说，林云的母亲？”

    人类议长眉毛一扬，顿时明白了约翰的意思。

    “没错，林云可以说是人类，也可以说是魔族。如果他投靠魔神，与人类为敌，我一点都不会奇怪。”约翰教皇继续蛊惑着，他准备在议长的心里，种下对林云的猜疑和不信任。

    人类议长面色严肃，郑重地说道：“如果真有那么一天，我将亲自杀死他！”

    ...

第二百零九章 炼星师大会

    将昏迷的宋月斜安顿在地球的领主府，林云传送到华夏秘境，进入议长的庭院之中。

    议长一脸和气的笑容，静静地坐在竹椅上茶，就像一位普通的老人。

    “议长大人。”林云客气地说道。

    “林云，请坐，尝尝天马星系的茶叶，绝‘马踏飞燕’。”

    议长递过来一杯茶水，每片棕色马蹄形状的茶叶上面，都有一块燕形状的黑色斑点。

    这杯茶下肚，林云的嘴里，充满了酸甜苦辣咸，仿佛尝尽人生态。

    议长微微笑道：“这种茶，正应对了今年的马年。它的千滋味，应对了人生的千姿态。喝了这‘马踏飞燕’，马上什么都有了。”

    听了议长的话，林云不由得呵呵一笑，朗声问道：“议长大人请我来，并不是单纯为了喝茶吧？”

    “年轻人，充满上进心，都是急性。其实，我也没料到，会这么就请你过来。但是，你的实力提升的了。你已经成功炼化了恒星，还掌握了空间法则，有些事情必须通知你。”

    议长喝了一口茶，闭上眼睛慢慢回味。良久，他睁开双眼，轻声说道：“先，恭喜你成功炼化了一颗恒星。正如炼化一颗行星，人类议会赐予你那颗行星一样。炼化恒星之后，人类议长也会赐予你那颗恒星。也就是说，阳现在归你所有。”

    林云撇撇嘴，自己已经将阳完全炼化，不归自己所有，还能归谁所有？

    似乎感受到林云的失落，议长劝解道：“别灰心，人类议会怎么可能不善待自己的炼星师？为了奖励炼星师实力的提高，四级以上炼星师炼化恒星所在的星系，若是无主星系，都归该炼星师私人所有。据我所知，银河系根本没有炼星师的存在。因此，我要恭喜你，成为银河领主。”

    银河领主？

    林云被这个巨大的消息砸得晕头转向，高兴得说不出话来。

    虽然在人类联盟中，银河系只是一个不大的偏远星系，但它是一个实实在在的星系。银河系有多大？它的直径达到100000多光年，包括一千二亿颗恒星，可见物质总质量是阳的1400亿倍！

    看着林云如此高兴，议长也微微一笑，继续说道：“不过，量再大，也不如质重要。即使你炼化银河系中所有的恒星，也不如一位炼化一颗中星的绝世大能。如果你现在跟龙战正面较量，绝不可能是他的对手。对了，你现在开始着手炼化中星了吗？”

    林云摇了摇头，说道：“我连中星都没有选好，更别说炼化了。”

    “既然是这样，我可以将自己炼化中星的建议，给你作参考。毕竟，我炼化中星的方式，与其他炼星师都不一样。”

    议长再次喝了一口茶，看着林云求知的目光，他的脸上出现了一丝得意。

    “众所周知，中星是由恒星演化到末期，由重力崩溃发生超新星爆炸之后形成的。中星的密，是水密的一万亿倍。一颗半径十公里的中星的质量，就与你炼化的阳质量相当。如此天体，别说接触星球的意志，就是那巨大的引力，也会把你的神识撕成碎片。”

    林云心神俱震，他早就知道炼化中星的难，但没有想到会这么难。

    议长笑着说道：“我花了上年时间，也没有把自己的神识与中星相联系。所以，我用了一个取巧的办法，先炼化了数颗即将超新星爆炸的恒星。我的运气很好，五千年后，有一颗恒星超新星爆炸，形成了中星。”

    “这也可以？”

    林云忍不住一愣，炼化一颗恒星，然后等恒星超新星爆炸变成中星，这也简单了吧？

    “你觉得很简单？”议长眉头一扬，笑着问道。

    林云点点头，说道：“照你的说法，炼化一颗超新星爆炸以后形成黑洞的恒星，岂不是炼化了黑洞？”

    议长哈哈大笑，反问道：“恒星的寿命以亿年为单位，恒星级炼星师的寿命不过万年，一生顶多炼化十几颗恒星。你怎么知道，你练化的恒星马上就要超新星爆炸？”

    “中星只是超新星爆炸的产物之一。如果爆炸之后变成白矮星，最后消失，岂不是白白浪费了时间和精力？”

    “变成白矮星还好说，若是变成黑洞，以恒星炼星师的神识强行联系黑洞，黑洞的意志会像绞肉机一样，把你的全部意志吸入其中绞成粉碎！”

    林云心中一颤。怪不得议长说，这是一个取巧的办法。原来，炼化恒星等待超新星爆发，竟然这么靠运气。

    议长止住笑容，继续说道：“炼化中星最困难的，就是将神识与中星相联系。我这种取巧方法，只是无奈之举。你还年轻，根本不用走这条道。”

    林云点点头，表示理解。毕竟，有了宇宙原核，他要做的就是不断向里面输入精神力，耐心地等待激活的提升。

    忽然，林云想起一件事情，慌忙问道：“议长大人，几年前你是不是带着人类炼星师去突袭魔族女王了？”

    议长眼神一凝，诧异地盯着林云，沉声问道：“此事乃我人族最高机密，你又从而得知？”

    林云根本没法回答，总不能说，当时你面前那个突然消失的银面人，就是我林云吧？

    “哦，我明白了。”

    议长一拍脑袋，笑着说道：“你一定是打听自己母亲的消息，偶然知道的。其实，你母亲并没有死，她跟两外两位圣女一起，被囚禁在魔族的洛克星球。据说，是作为魔神复活的祭，等到时候进行献祭。”

    林云眼神微动，急忙问道：“她们囚禁在哪里？”

    “我也不知道，但最近几年，你的母亲应该是安全的。虽然，上一次我们没能成功击杀魔族女王，但是对她造成了大的伤害。我估计，她的伤势到现在还没有恢复，暂时还不能举行复活魔神的仪式。”

    议长的声音，带着一丝淡淡的骄傲。很显然，对于突袭魔族领地的壮举，他感到很自豪。

    听到小冷没有死，只是受伤了，林云心中仿佛一块石头落地，长长出了一口气。但是，接着他就自责起来。小冷是魔族女王，她死了魔神就无法复活，人类不就安全了？

    正在林云踌躇的时候，议长笑着说道：“你不必担心，等本届的人类联盟炼星师代表大会开完之后，就会再次突袭魔族女王。到时候，你正好将自己的母亲救出来。”

    人类议会还要突袭魔族？那小冷怎么办？林云心中，忽然产生了给小冷通风报信的想法。

    “林云，这次叫你来华夏秘境，一是正式授予你银河领主的荣誉，二是通知你参加每一千年一届的人类联盟炼星师代表大会。人类联盟炼星师代表大会，以公平、公正、公开为原则，旨在探讨关乎人类联盟生存和发展的重大问题。只要是人类联盟范围内的炼星师，都会来参加。这一场炼星师的盛大集会，错过了就可惜了。”

    议长看着林云，笑着说道：“今年的炼星师大会，将于一个月后在玄武族秘境举行。到时候，你一定要来参加。”

    林云并不知道炼星师大会代表什么，他答应了议长的要求，向议长告辞离去。

    刚刚回到地球，林云就感受到无数强弱不一的星辰波动。神识扫过领主府，林云赫然发现，几十个炼星者，正将凤柯围在中间，说着什么。

    难道他们在欺负凤柯？

    林云慌忙空间传送，闪烁到凤柯身边。面前一个熟悉的青年，正是蓝洛领主。

    “银河领主，恭喜恭喜！”

    蓝洛领主满脸笑容，语气非常客气。他从空间腕表中拿着一个造型精致的手镯，对着凤柯恭敬地说道：“领主夫人，今天为林领主庆贺，来得匆忙没有带什么好东西。这是一个空间手镯，还请您笑纳。”

    刹那间，所有的炼星者纷纷拿出自己准备好的礼物，都要送给凤柯。林云注意到，这些炼星者，实力最高的也只是级炼星师，大部分都是一级炼星师，甚至有刚刚星辰淬体的炼星者。但是，他们拿出的礼物，即使在林云看来，也算比较珍贵。

    “主人，他们似乎有求于你。”佩佩忽然提醒道。

    林云眉头一扬，沉声问道：“有求于我？”

    “没错，他们直到你出现，才将礼物拿出来送给凤柯，其实是为了向你示好。主人不妨问问，他们想要干什么。”佩佩肯定地说道。

    林云点点头，轻轻咳嗽一下，朗声说道：“诸位，无功不受禄，不知道今天大家来此，有什么事情需要我林云帮忙？”

    林云这句话一出，就看到所有人的脸色，变得有些暗淡。

    “银河领主，此事说来话长了。”

    蓝洛领主微微叹了一口气，缓声答道：“银河领主，你可知道，我人类联盟领地，一共分为56个地区？”

    “说实话，我并不清楚。”林云成为炼星者时间较短，还不清楚炼星师的地域划分。

    蓝洛领主解释道：“我人类联盟，按照地域划分，分为56个地区。我们这几十个炼星者所在的第9区，地域最偏远，资源最贫乏，炼星者也最少。每年的人类联盟炼星师代表大会上，我们第9区话语权也最小。”

    “是啊，当时贝塔领主在的时候，凭借他四级炼星师的身份，还能为我们争取一些星币资源。自从贝塔领主炼化恒星时不慎死去，您就成为我们第9区唯一炼化恒星的炼星师了。”一个白发老人，不断唏嘘。

    蓝洛领主继续说道：“没错，资源不足，我们第9区就不断衰退，现在只剩下这几十个不入流的炼星师。我们希望，你能代表第9区，去参加这次人类联盟炼星师代表大会，为我们区多谋取一些利益。”

    听到这里，林云顿时明白了过来。看来，这人类联盟炼星师代表大会，也是一场利益划分的会议。普通的炼星者，不可能像林云这么逆天，都是通过不断炼化行星提高修为。星币、天才地宝、炼器材料这些东西，对他们的实力是大的提升。

    看着周围这些炼星师热切的眼神，林云爽朗地答应道：“诸位放心，既然我是第9区的炼星师，就一定会尽力帮第9区谋取福利的。”

    送走这群炼星师，凤柯高兴地说道：“老公，我也要参加那个代表大会。”

    “你也是炼星师？”林云问道。

    “那当然，最近我刚刚炼化了一颗星球。”凤柯兴奋地说道。

    林云眉毛一挑，好奇地问道：“什么星球？”

    凤柯微微一笑，露出两颗可爱的小虎牙：“这可是秘密哦。”

    ...

第二百一十章 玄武领地

    几天之后，宋月斜终于苏醒过来。

    “林云，这次又是被你所救。我真没想到，教皇居然亲自带领圣堂裁决官，攻击我的中立星球。难道，他不怕挑起人魔的战争吗？”宋月斜醒来后，就是一脸颓废的样。

    林云略一沉思，就明白了原因：“最近魔族女王在养伤，只要不攻击魔族领地，他们应该不会主动出手。”

    “原来是这样。可怜我的互助会，骨干死伤无数，构架全部被打乱了。”宋月斜的声音，带着深深的疲倦。

    “那么，队长以后准备怎么做？如今我已经是银河领主，若是你想，可以在我的银河系重建互助会。”林云提议道。

    宋月斜的眼睛一亮，脸上带着一丝不可置信的惊诧。他盯着林云，颤声说道：“银河领主？难道你已经炼化了一颗恒星？”

    林云点点头，一脸微笑。

    宋月斜激动地说道：“好了，那我就在你的银河系重建互助会。经历此次失败，我终于认识到，没有足够的实力，互助会根本就无法长存。这一次重建互助会，我会努力将自己的实力提升，最起码达到恒星炼星师的水平。”

    送走宋月斜，林云迎来了较为安静的一小段时光。这几天中，他再次使用命运，寻找最后一片锈铁片的下落。那片锈铁片，竟是存在洛克星球一个诡异的封闭空间。至于这个空间在哪里，林云完全看不清楚。

    终于，人类联盟炼星师代表大会就要召开了。

    这一天，蓝洛领主来到地球的领主府。

    “林云领主，不知道您准备得怎么样了？若是准备妥当，我们不妨现在出发，前往玄武领地。”

    “这还有什么要收拾的？我们立刻出发吧。”林云笑着说道。

    林云、凤柯和蓝洛领主，一起融入星力轨迹，向着玄武族的领地飞行。这一上，林云通过与蓝洛领主的交谈，了解到许多事情。

    “人类联盟的四大异族，分别是龙族、白虎族、凤凰族和玄武族，个个历史悠久底蕴深厚。原本，所有异族以龙族为。但是，这一次你把龙族杀得厉害了，大大降低了龙族的地位。趁此机会，玄武族主动申办这一届炼星师大会，就是想要夺得异族老大的席位。”蓝洛领主朗声说道。

    原来还有这种事情，看来异族的内部也不团结。林云好奇地问道：“为什么就你自己来，我们第9区的其他炼星师呢？”

    蓝洛领主解释道：“炼星师大会是一场盛大的集会，其他人早就提前就进入会场了。他们交易货物，探讨经验，聊天交友，或是纯粹为了凑热闹。”

    过十几个空间跳跃点，林云等人来到了玄武领地的门口。玄武领地的大门，建立在一座一片死寂的岩石星球。从远处看，这颗星球就像一只趴着不动的岩石乌龟。那扇大门，就在龟壳之上。

    “来者何人，报上名来！”

    几个手拿“手电筒”仪器的矮个驼背青年，站在门口大声询问。

    蓝洛领主朗声答道：“我们是第9区的炼星师，这位林云，是第9区的炼星师代表。”

    “站着别动，我查查看是不是魔族冒充的。”

    一个青年说着，用“手电筒”发射的白光扫过林云人，然后查看一个平板电脑的屏幕。瞬间，他的眼神一凝。

    “原来是银河领主大人，多有得罪，诸位请进。”

    这青年客气地说着，恭敬地摆出一个“请”的手势。

    “哼，真是龟眼看人低，以前我每次来玄武领地，这群乌龟都是一副趾高气昂的臭脸。见您是恒星炼星师，马上就恭敬起来。”

    听到蓝洛领主的神识传音，林云微微一笑，率先进入玄武领地大门。

    一进入大门，景色瞬间改变。与外面的荒凉死寂不同，到处绿树成荫，鸟语花香。林云看到，好多不同时节的花，居然同时绽开。

    “这玄武族为了办好这次炼星师大会，到处刮花草。林领主，你用神识看看，就能发现这些花草都是刚刚栽上的。搞形式主义，劳民伤财。”蓝洛领主不屑地说道。

    林云只是点点头，并没有评论。人向着玄武领地的深处走去，炼星师渐渐多了起来。林云从没想过，人类联盟居然有这么多炼星师。

    渐渐的，出现了许多摆摊的人。凤柯的目光，顿时被无数摊位所吸引。

    “老公，这里有人弄了一个空间魔方，一星币解一次，说是谁能解出来就给一万星币。”凤柯高兴地大叫。

    想起自己在史诗任务中解空间魔方的经历，林云摇了摇头，说道：“我没有研究过这些东西，恐怕解不出来。”

    凤柯并不生气，她的目光迅速被另一个饰摊位所吸引。忍不住饰的诱惑，她蹦蹦跳跳地跑了过去。

    “小姑娘，今天算你运气好，我这里可都是大师冷眸的真杰作。最近金融危机，导致库存积压，我不得不吐血大降价处理。随便买一件，你就是赚了。如果买了两件，你就是赚翻了。”

    听到这个声音，林云向摊位看去，就看到了一个熟悉的瘦，竟是叶扒皮。

    “什么真？我还不知道你？1星币送我一件，不然我就喊龙族了。”林云走了过来，笑着说道。

    叶扒皮一见林云，尴尬地一笑，讪讪地说道：“这个，毕竟造假也有手工成本的，虽说咱俩认识，杀熟总归不好吧。”

    “那就2星币。”林云笑着说道。

    “挑吧挑吧，只能挑一件，算我倒霉！”叶扒皮双手一摊，一脸无奈。

    凤柯喜滋滋地挑了一对耳环，戴到了自己的耳朵上。叶扒皮叹了一口气，迅速收摊，飞速离开了这里。

    “哎呦，这是哪里的土鳖啊？买了一对仿冒耳环，居然还好意思往耳朵上戴。”

    就在这时，一道阴阳怪气的嘲笑声，从远方传来。林云转过头，就看到一队身穿圣堂服装的炼星师。为一位女，身穿白色长裙，胸前一个十字架，一脸圣洁。

    林云心中一颤，这个女，居然是自己史诗任务初章中，那个圣女玛利亚。

    玛利亚一开口，就将她身上所有的圣洁气质全部破坏：“乡下小地方的人，果然没有见过世面。一个仿冒的赝，就让你这么高兴。”

    凤柯一撅嘴，生气地说道：“那又怎么了，要你多管闲事！”

    “庸俗的女人，你的形象代表着你男人的脸面，代表着你男人所在星系的脸面。戴着一对假耳环，别人就会问，林云是舍不得花钱呢，还是没有眼光？或者说，你们银河系这些乡下土鳖穷了，根本就买不起正？”玛利亚趾高气昂地瞪着凤柯，一脸轻蔑。

    凤柯气得一伸手腕，露出那个土豪金手链，大声说道：“谁买不起正，我的土豪金手链就是正！”

    “哈哈哈，这年头，居然有人说她的土豪金手链是正！”

    玛利亚哈哈大笑，嘲弄地说道：“谁不清楚，有人出一万星币加一个星器，冷眸都没有卖掉土豪金手链。你居然说你的土豪金手链是正，难道你把林云给卖了，换了一万星币？”

    “我这是冷眸亲手送给我的！”凤柯大声喊道。

    玛利亚的神色更不屑，冷声说道：“牛皮吹破天了吧。冷眸何等身份地位，无缘无故把手链送给你？你一个乡下土包的媳妇，也能带得起正土豪金手链？”

    “是我老公帮了他的忙，他才送给我的。”凤柯气鼓鼓地辩解道。

    玛利亚冷哼一声，从空间腕表中拿出一个土豪金手链，在凤柯面前晃悠：“看到没？这是冷眸大师的唯一徒弟，冷不语大师送给我的。看这色泽，看这质感，比你那不知道从哪个地摊上买的玩意好多了。冷不语大师说，这虽然不是土豪金手链的原版，但也是冷眸大师亲手所造。”

    “我什么时候收徒弟了？”

    一个熟悉的声音，从天空响起。接着，冷眸的身影出现在林云面前。

    “冷不语曾经是我的一个仆人，我发现他偷东西以后，就辞退了他。后来，他一直打着我的旗号到处坑蒙拐骗，怎么可能有我亲手制造的土豪金手链？”冷眸看着玛利亚，一脸鄙夷。

    玛利亚眼珠一转，慌忙说道：“原来是冷眸大师，若不是大师亲自为在下释疑，在下还一直蒙在鼓里，被那冷不语所骗。真是谢谢大师！”

    赝被正主拆穿，玛利亚的脸色有些不自在。她速收起手上的手链，客气地说道：“冷眸大师，这个不知廉耻的女人，居然敢冒充你的朋友，说她的手链是你所赠。这简直是对您艺术的侮辱。现在，就请大师协助在下拆穿她！”

    冷眸看着凤柯，呵呵一笑，大声说道：“这个美女是我的朋友，她的土豪金手链是我送给她的。绝对原版正，童叟无欺！”

    “这……”

    发生这种情况，完全出乎玛利亚的意料。她感受到周围一些围观者的指指点点，连忙愤怒地转身离开。

    “嗤拉――”

    一道布帛撕裂的声音响起，玛利亚的长裙，居然撕裂了一个大口。

    “哈哈哈……”

    顿时，周围的人们都笑了起来。看着捂住裙步离开的玛利亚，凤柯散掉手中的厄运之力，露出了两颗可爱的小虎牙。

    “冷眸，你怎么在这里？”林云笑着问道。

    “我是来找美女姐姐玩的，跟你没关系。”

    冷眸不理会林云，反而主动跟凤柯聊天起来。两人聊《机甲去哪儿》，聊珠宝饰化妆，聊购物心得，越聊越投机，简直相见恨晚。

    不一会儿，冷眸忽然转头看向林云，轻声说道：“顺便通知你一个事情，炼星师大会分组战斗的时候，我决定帮助你一把，跟你一个组。”

    这句话说完，冷眸似乎很不好意思，迅速转身离去。

    林云看着冷眸离开的身影，疑惑地问道：“蓝洛领主，他说的分组战斗是怎么回事？”

    蓝洛领主解释道：“我们人类探宇宙的脚步一直不停息，每千年控制范围扩大，都有一些新探到的资源矿区。有些矿区的开采难比较大，比如星币矿区，需要几个区的炼星师联合才能开采。通常，炼星师大会以分组战斗的方式，决定开采权的归属。”

    “这么说，这位冷眸估计是看中了什么矿区，想拉我入伙，夺得矿区的开采权。”林云手摸下巴，沉声说道。

    “老公，你就帮帮他呗。”凤柯插话道。

    林云眉毛一挑，问道：“为什么？”

    凤柯笑着说道：“老公，现在我郑重宣布，冷眸大师是我的男闺蜜了。他说，只要这次说服你帮他取得一个矿区的开采权，以后制作饰都做两件，自己拿一件给我一件。”

    这，这是**裸的夫人外交啊！

    林云看着凤柯的笑容，心中对冷眸一阵无语。

    ...

第二百一十一章 我有异议

    天后，人类联盟炼星师代表大会主会场。

    林云与其他55个代表，围坐在一个巨大的圆桌周围。人类议长，坐在圆桌的正前方。林云环顾四周，看到了许多熟悉的面孔。比如龙战、教皇约翰以及凤柯的父亲。身边，冷眸拿着一个雕刻刀，在一粒蚕豆上奋笔疾书，不知道在刻些什么。

    “诸位，千年一的炼星师大会开始了，本次会议仍由我来主持。先，我先通报一下本千年人类联盟炼星师的具体情况。”

    人类议长轻轻咳嗽了一声，朗声说道：“这一千年，诸位炼星师在自己的本职岗位上，勤奋工作，任劳任怨，干出了成绩，大提升了人类炼星师的光辉形象……”

    林云发现，周围的炼星师根本就没有几个在认真听的。有些在低头聊天，有些掏出手机玩着游戏，还有几个干脆趴在桌上睡觉。身边的冷眸，蚕豆已经换成了大米，似乎在用雕刻刀练习书法。

    “这一千年，我们共歼灭魔族炼星者231人，歼灭魔族掠星师18人。其中，行星掠星师17人，恒星掠星师1人……”

    人类议长似乎早就习惯了下面代表的情况，依旧面无表情地说着。

    不知道过了多久，林云也开始走神起来。他想起自己的母亲，想起了伤势未知的小冷，心中一阵担忧。

    “总结的话就说这些，下面开始分配资源和矿区。”议长说道。

    所有人忽然来了精神，眼神灼灼地盯着人类议长。连林云身边的冷眸，也放下了手中的大米，聚精会神地看着前方。

    议长微微一笑，用手向前一挥，一个用星力构成的立体星图浮现在众人的面前。这星图有一间教室大小，林云从上面找到了银河系，还不如一粒小米大。

    “诸位，这是目前我们人类联盟的实际控制范围，上面标有目前56个区的范围，以及每个资源矿区的归属。大家看一看，可有异议？”人类议长笑着说道。

    林云发现，自己所在的第9区，从位置上看最偏远，从面积上看也最小。将神识探入这立体星图，林云就发现了第9区中的资源矿区。第9区中，仅有个低等星币矿，还标着“第18区”的标志。

    就在此时，议长说道：“既然大家没有异议，那么……”

    “等一下，我想问问，为何我第9区范围内的星币矿，归属第18区？”林云好奇地问道。

    顿时，一个红脸大汉脸色变冷，大声哼道：“这是几万年前早就决定好了的，你们第9区连个像样点的恒星炼星师都没有，根本无法开采星币。因此，本着为人类联盟服务、最大限利用资源的原则，这3个星币矿由我们第18区开采。怎么着，你想质疑几万年前的决定？”

    林云毫不退缩地凝视着这位18区的代表，沉声说道：“照你这么说，这个星币矿曾经是我们来开采的。既然这样，那么就还给我们好了。至于恒星炼星师，真是不巧，区区在下就是！”

    这红脸大汉勃然大怒，大声吼道：“我们18区拥有炼星师538人，恒星炼星师5人，我更是一个五级炼星师。怎么着，你们第9区不服？当时跟你们要这个星币矿的开采权，你们的贝塔领主连个屁都不敢放。你算是什么东西，第一次来参加炼星师大会，就想挑衅我们第18区？”

    星币矿关乎一个地区炼星师实力增长的速，即使是个低等矿区，这红脸大汉也不想放弃。更何况，若被向来实力最弱的第9区要回星币矿，这位红脸大汉一定会被18区炼星师的口水淹没。

    林云可以想象，之前第9区的炼星师，来参加这炼星师大会，一定像是受气的小媳妇，遭受了大的委屈和不平。连自己的星币矿都被别人开采，还有什么尊严和荣誉可言？他也终于明白，为何在地球上，那些第9区的炼星师，看自己的目光是如此的热切。

    “既然我来了，那就不能不管！”

    想到这里，林云毫不退缩地与红脸大汉对视，冷声说道：“今天，我第9区银河领主林云，郑重地告诉你。日之内，所有18区炼星师退出我第9区的星币矿，并把这几万年来开采的星币如数退回。否则，我便占领你18区所有的星币矿！”

    “狂妄！”

    红脸大汉一拍桌，猛地站了起来。他用手指着林云的鼻，大声吼道：“小，我也郑重地告诉你，我们18区的炼星师绝对不可能退回。你要是不服，我不介意教教你怎么做人！”

    “很好，我现在就教教你18区怎么做人。”林云速站了起来，双拳攥起，就要开始干仗。

    “住手！”

    人类议长冷哼一声，所有人的心中仿佛被针扎了一下。顿时，一切议论声都消失了。所有人眼神惊骇地盯着议长，不再说话。

    议长用眼神扫视众人，朗声说道：“你们两个，还有没有把我放在眼里？这是炼星师大会，不是吵架的地方。若你们有争端，等一会分组战斗之前，你们两个先过过招。现在，我们讨论一下分组战斗的事情。”

    林云缓缓坐下，就看到红脸大汉对着自己伸出中指，一脸挑衅，似乎在说：“等着瞧！”

    就在此时，议长用手指向了立体星图的一边，星图的一角逐渐扩大，显示出许多颜色不同的亮点。

    “这一千年，随着人类探宇宙的脚步不断加大，我们新增了大约一万光年的宇宙控制范围。在这一万光年范围里，共发现星币矿23个，能量水晶矿113个，星器金属矿218个，其他资源矿若干。”

    林云顿时发现，周围所有炼星师的眼睛，都亮了起来。就连冷眸，也一脸激动地盯着一个能量水晶矿，似乎在流口水。

    “按照惯例，我将这些矿区分成九份。依旧是人一组，擂台决斗，争夺每份的所有权。每个小组，最多得到一份矿区的所有权。诸位可有异议？”议长说着，将立体星图上的资源矿亮点，划分成九个区域，并标注上从1到9的数字。

    “议长大人，我等没有异议。”所有炼星师异口同声地说道。

    “议长，点开始吧，我都等不及了！”

    红脸大汉大声叫嚷着，眼神鄙夷地盯着林云。

    “既然如此，请大家速速前往玄武族练武场。分组战斗的擂台，已经准备好了。”议长微微一笑，对着玄武族族长点头示意。

    玄武族族长，是一个带着墨镜，光头驼背的白胡老人。他笑呵呵地用手向远方一指，大声说道：“诸位请，这一次的擂台，依旧是用空间折叠技术，制造了一片方圆一光年的擂台空间。本龟就先在这里，提前祝大家取得好成绩了。”

    所有人跟着玄武族族长，向着擂台飞去。林云忍不住对着冷眸问道：“人一组，为什么你不把另一个组员介绍给我？”

    冷眸转头看着林云，冷漠地说道：“过数不？知道56不能被3整除不？56个人怎么可能人一组？我们这一组，就你和我两个人。”

    两个人打个人？

    林云看着一脸平淡的冷眸，心中很无语。

    刚到练武场，林云就看到红脸大汉站在擂台之上，一脸嘲弄地看着自己。

    “小，一千年以前那次炼星师大会，你还不知道在哪里喝奶呢。今天居然敢跟我挑衅。我就让你明白，你第9区永远都是低等区。我18区这个中等区，你惹不起！”红脸大汉大声叫嚣，表情很嚣张。

    顿时，林云就听到周围这群炼星师的交谈。

    “这第9区的炼星师，是不是炼化恒星的时候脑袋烧坏了，想要跟第18区干仗？”

    “肯定赢不了，第18区的五级炼星师，可是炼化了五颗恒星的存在。至于这第9区的林云……那个，请问林云是谁，我怎么没听说过？”

    “我印象中，第9区之前的炼星师一直是灰溜溜地来，夹着尾巴走，一个屁都不敢放。不愧是年轻人，不吃点亏根本就不会得到教训。”

    ……

    林云看到，除了龙战、教皇、议长等知道自己实力的人，其他炼星师都一脸同情地盯着自己。在凤凰族族长的眼中，林云却察觉到浓浓的担忧。

    “怎么着，不敢下来？不打也没关系，只要你乖乖地叫我一声爷爷，承认自己的错误，我就放你一马。毕竟，同时人类炼星师，这点面我还是会给的。”

    红脸大汉哈哈大笑，感受到议长眼神灼灼地盯着自己，他的心中更加得意。一想到要打败林云，在所有炼星师的面前，替第18区扬名，他的脸上就像绽开了一朵菊花。

    殊不知，议长正一脸担忧地盯着红脸大汉，心中暗想：“你怎么敢挑衅林云这个大杀神，简直是不知道死字怎么写。看来，我又要出手救你，让你欠我一个人情了。”

    林云纵身一跃，跳上了这个擂台。顿时，他就感觉到自己来到了一片无比广阔的空间。擂台上的空间，从外面看只有体育场大小，实际上无比宽大，竟有一光年的距离。

    “原来，这就是玄武族族长所受的空间折叠的擂台。也对，炼星师的战斗，空间小了完全施展不了。”

    林云想着，却看到那红脸大汉拿出一把巨大的红色砍马刀，气势汹汹地冲了过来。一股火热的嚣张气焰，一种吞食天地的霸道气势，顺着这一刀劈砍而来。似乎，要把林云劈成两半。

    面对这一刀，林云只是右手向前平伸，放到了刀的前方。

    “螳臂当车，自不量力。居然敢用手挡我的级星器，你这是找死，我就成全你！”红脸大汉的脸，因为愤怒变得血红。显然，林云仅凭一只手，就想挡住他的全力一击，对他来说，是一种**裸的挑衅。

    “啊啊啊――”

    红脸大汉大声嚎叫，身体已经闪到林云面前。那把巨大的砍马刀，划过一道红色的弧，从上而下劈向林云。

    这一刀，带着星核破碎的力道，带着恒星愤怒的意志，带着五级炼星师的无上伟力！

    “你的手，你的前臂，乃至你的半个身体，都会被我这一刀砍为碎末！”

    红脸大汉再加一份力，用力挥砍！

    “当！”

    这一刀，竟是停在了半空之中。一只普通的手掌，紧紧地握住了刀刃。

    “什么？”

    全场惊骇。

    红脸大汉心中气愤，继续用力，这砍马刀却像定在半空，连一毫米的距离都不能移动。

    林云眼神淡漠地看着右手中的砍马刀，稍微用力。

    “咔吧……”

    仿佛玻璃破碎的声音，不断响起。这一把级星器砍马刀，居然碎成了无数玻璃渣似的碎片！

    ...

第二百一十二章 天网战场

    “什么！”

    无数炼星师，目瞪口呆地盯着面前的擂台，惊骇地难以说话。

    捏碎级星器，许多人都能办到。问题是，林云这一手，捏碎的不是星器，而是空间。要不然，怎么会发出玻璃破碎的声音？

    “这第9区的林云，居然掌控了空间法则？”

    所有人的心中，不断闪耀着这个念头。捏碎空间，不仅需要浩瀚的星辰之力，更需要对空间法则的深刻领悟。

    林云看到，面前第18区的红脸大汉，愣愣地站在面前，竟是被自己这一手给唬住了。

    “你若是觉得不行，可以认输。毕竟都是人类联盟的炼星师，只要你认输，并把我们第9区的损失如数赔偿，我不会为难你。”林云沉声说道。

    “认输？要我认输？”

    红脸大汉喃喃自语，似乎有些骑虎难下。他的脸色越来越红，连眼睛中都充满了血丝。

    “不，我绝不认输！你充其量不过是掌控一点空间法则的四级炼星师，技巧高超，但真实实力根本就不行。只要我凭借浩瀚的星辰之力碾压，就能将你压成碎末！”

    红脸大汉说着，双手高举，一股股炽热伟岸的星辰之力，充斥着他的身体。他的背影，似乎有五个阳的轮廓。

    “你的年纪，顶多就是炼化一颗恒星。而我，则炼化了整整五颗恒星。同是恒星炼星师，我要让你明白，炼化五颗恒星的我，那深不可测的实力！”

    随着红脸大汉的叫嚣，林云顿时就感觉到，一股近万高温的星辰之力，扑面而来。毫无疑问，红脸大汉所炼化的恒星之中，一定有超越阳的存在。如果林云只是一个普通的恒星炼星师，绝对会被这股星辰之力压得抬不起头来。

    可惜，林云并不是普通的炼星师，他是一个掠星师，有女王养成系统的属性叠加，有六级星器的实力加成。

    林云的身影，毫无阻碍地穿过这一片炽热的星辰之力。林云的右手，轻松抓向了红脸大汉的衣领。

    “这不可能！我浩瀚的星辰之力已经近乎实质，在我面前构成一堵堵厚厚的星辰墙壁，你怎么会毫无阻碍地冲到我的面前？”红脸大汉再次惊骇了，好不容易鼓起的气势，瞬间一滞。

    林云并不答话，而是紧紧地抓住红脸大汉的衣领，使用出一道空间禁锢。

    红脸大汉用力挣扎，居然无法摆脱这道空间禁锢。他的呼吸，都被这股禁锢停止了。

    林云的空间禁锢，竟是完全禁锢了一个五级炼星师！

    接下来，林云抬起左手，响亮地扇了红脸大汉一个耳光。

    “啪！”

    虽然擂台上空间折叠，这个耳光距离围观的炼星师，有一光年的距离。但是，以炼星师的神识，仍是清晰地听到了这个清脆的耳光声。

    红脸大汉憋屈得想要吐血，在所有人类联盟炼星师代表面前，被向来是最低等第9区的林云扇耳光，简直是他大的耻辱。

    但是，这还没完。

    林云抓住红脸大汉的衣领，像是扔沙包一样，向着擂台外面一扔。这红脸大汉，就被简单的扔出了擂台。

    刹那间，像是在平静的湖泊中扔入一块大石头，所有炼星师神色惊异，大声议论。

    “这擂台经过空间折叠，至少有一光年的距离，林云是怎么把红脸大汉扔出擂台的？”

    “反空间折叠，针对擂台内空间折叠的规则，进行反空间折叠。可是，他怎么能在如此短的时间里，掌控这擂台空间折叠的规律？”

    “逆天了，实在是逆天了！我从来没听说过，炼星师大会擂台决斗中，有把人扔出擂台的情况。”

    ……

    林云从擂台中飞出来，就看到众人精彩的表情。如果说进入擂台之前，是不屑和同情。现在，大多数炼星师的脸上，充满了敬佩和羡慕。林云注意到，玄武族族长的脸色非常不好，像是欠了别人许多钱。

    林云并不在意，而是对着那个红脸大汉说道：“给你的期限，只有天。否则，别怪我去你们18区旅游。”

    那红脸大汉，脸色变得更红，却畏惧地低下头，不敢与林云对视，更不敢反驳一句话。

    “诸位，既然矛盾已经解决，我们还是抓紧分组战斗吧。”

    人类议长微微一笑，朗声说道：“根据资源矿的优劣，我们将资源矿分成了9份。现在，请争夺第一份资源矿的小组报名。”

    “我龙战的人小组，要第一份最好的资源，谁有异议？”

    龙战大声吼着，将目光环顾众人，满脸嚣张。

    “真不巧，我们玄武族也看中了第一份。说不得，也要跟龙族长讨教一下了。”玄武族族长朗声说道。

    龙战一脸愤怒，冷声笑道：“很好，这么长时间，终于有人敢跟我龙族争夺资源了。今天，我就让你们看看龙族的威势。”

    看着龙族和玄武族的内讧，人类议长的脸上露出一丝笑容。他朗声说道：“除了龙族小组和玄武族小组，还有哪个小组报名？”

    听了议长的话，林云看着旁边心不在焉的冷眸，神识传音道：“你看中的，是第几份资源矿？”

    “第二份，不着急。”冷眸打了个哈气，没精打采地说道。

    最终，第一份资源，只有龙族和玄武族进行争夺。

    “由于特殊原因，本次分组战斗，改在天网中进行。诸位，请接入天网，我会给大家虚拟一个足够大的宇宙空间。”

    议长说完，众人纷纷拿出登陆器戴在头上。林云好奇地问道：“冷眸，为什么改在天网中进行了？那么，这个空间折叠的擂台岂不是没有用了？”

    冷眸冷淡地说道：“还不是因为你！”

    “我？”林云十分诧异。

    “你迅速掌控了这片擂台空间折叠的规律，这片擂台空间就相当于你的领域。你在擂台里，随便瞬移，随便操控空间，让别人怎么跟你打？”冷眸说完，戴上了登录器。

    林云恍然大悟。不过，他心中依旧十分诧异。难道说，之前炼星师大会中空间折叠的擂台，没有人迅速掌握过其中的空间折叠规律吗？

    实际上，空间法则难掌控，不到尊者，根本就无法了解其本质。炼星师习空间法则，就像是在没有公式的情况下，去硬做数题。即使做会了这一道题，下一道又不会了。而林云炼化了空间之心，相当于掌握了所有的公式定理，不仅能做出所有的数题，而且做题速非常。

    林云从空间腕表中，拿出一个登陆器装模作样地戴上。然后，他闭上眼睛，在佩佩的帮助下进入天网。

    这是一个专门创立的宇宙空间，里面没有任何星球，所有炼星师站立其中，等待议长的指示。

    “诸位，这片空间将各位的实力完美复制，不会有任何偏袒。当两个组战斗之时，其他炼星师的身体是处于一种透明的旁观状态，不会影响他们的战斗。”

    议长简单介绍了这片空间，接着就宣布道：“既然诸位都到了，第一份资源矿争夺，现在开始。”

    刹那间，林云的身体变得透明了。场面上，龙族与玄武族的小组，已经开始“噼噼啪啪”的打了起来。

    林云终于明白，龙战的真实实力。怪不得议长说，如果正面战斗，自己不是龙战的对手。

    龙战一出手，就是毁天灭地的威能。两次攻击，将玄武族的两位恒星炼星师击成碎末。然后，他不停地向着玄武族族长发动攻击。

    林云诧异地发现，玄武族族长居然也是炼化中星的七级炼星师。这玄武族族长依靠一个龟壳星器，不停地阻挡着龙战的攻击。每次交手，都是一阵星力波动。若周围有星球，一定是星河破碎，星力崩塌。

    终于，龙战敲碎了玄武族族长的龟壳，获得了第一份资源矿的所属权。

    人类议长微微一笑，朗声说道：“第一份资源矿，由龙族小组获得。接下来，第二份资源矿的争夺开始，请大家报名。”

    “我林云小组，报名争夺。”

    林云说完，就看到周围的炼星师，在用诧异的眼光看着自己。

    “怎么了冷眸，我说的有什么不对吗？”林云慌忙神识传音。

    冷眸略带无奈的语气，传了过来：“没什么不对。不过，人类联盟只有两个七级炼星师，也就是龙族族长龙战和玄武族族长玄天。几万年来，前两个资源矿，都是这两个七级炼星师的囊中之物。我们看中了第二份资源矿，就是对玄天的挑衅。”

    林云抬起头，就看到玄武族族长一脸愤懑地盯着自己。他心中一颤，神识传音道：“你的意思，是放弃这份资源矿？”

    “当然不是。第二份资源矿里，有一个紫红水晶矿，是我势在必得的。我准备用紫红水晶，雕刻两个鞋柜。”冷眸平淡地说道。

    就在这时，议长大声宣布道：“第二份资源矿争夺，现在开始！”

    瞬间，林云身旁的冷眸，迅速拿出雕刻刀将自己的身体雕刻消失。接着，一道神识传音从林云耳边响了起来：“林云加油，我看好你。打败他们，第二份资源里我只要紫红水晶矿，其他的全都给你。”

    林云神识四处张望，却找不到冷眸的踪影。他心中一阵叹息，这冷眸居然玩失踪这一手！

    就在这时，玄武族族长冷哼道：“林云，我听说了你在龙族的事情，也知道你运气很好，成功逃出了龙族。我不得不承认，以你的逃命速，我也未必能捉得到你。”

    “但是，这是分组战斗的战场，如果你不正面击败我，根本就取得不了资源矿的所有权！”

    刹那间，两个恒星级炼星师，加上玄天这一位七级炼星师，向着林云冲了过来。

    ...

第二百一十三章 星力海啸

    林云在一刹间，就感到自己被一股危险的神识锁定了。他有种错觉，不管自己向哪里逃，都逃不出玄天的神识锁定。

    七级炼星师的神识锁定，竟隐隐封锁了林云周围的空间。

    没有其他办法，林云瞬间开启了自己的伪空间领域。刹那间，那股神识锁定，消失在这片由林云掌控的空间之中。

    “咦？小，你倒是有点门道，居然能躲开我的神识锁定。不过，也就到此为止！”

    玄天大声叫嚣着，猛地向着林云的方向冲了过来。没有任何技巧，没有任何花样，就是凭借他七级炼星师浑厚的星力，对着林云当头一撞。

    林云感觉，面前冲来的不是一个人，而是一颗巨大的星球。那浓缩的星力密，那星辰破碎的冲撞力道，竟是带着无可匹敌的气势，要将自己的一切撞成碎末。

    玄天这一撞，像是火星撞击地球，差点将林云的伪空间领域撞碎。林云根本没法思考，只能下意识地向着一旁躲闪。

    “噼里啪啦！”

    一连片碎响之后，玄天像是一只飞速的火箭，从林云身侧呼啸而去。林云骇然发现，自己的伪空间领域居然被撞出一个大洞。

    “这也强悍了吧？什么都不管，就是依靠身体强行撞击。这么下去，一个不小心，我很有可能被撞成肉泥。”

    林云心中一颤，再不犹豫，召唤出零号机，进入其中。

    现在，林云的名头也较为响亮。所有知道林云的人，都知道他曾经是一位机甲战神，有一座机甲。但是，谁也不会想到，在这种炼星师的战斗中，林云会放出机甲。

    “这林云居然放出机甲，莫非他想用机甲战斗？龙战族长，当时他在龙族也放出过机甲吗？”白虎族族长问着龙战，脸上满是疑惑。

    “什么机甲，你们都被他骗了，不过是一个机甲样式的星器。”

    听到关于林云的问题，龙战一脸不爽。不过，他的心中很矛盾。如果玄天击败了林云，岂不是说他龙战不如玄天？可是，如果林云赢了，他的心中又非常不甘心。

    此刻，驾驶零号机的林云，速大幅提升。任凭玄天再努力冲撞，也撞不到一直使用瞬杀的林云。

    “哼，小，你这样躲躲闪闪，干脆认输好了！”

    玄天大声呵斥，声音很不屑。

    “战斗并没有结束，我怎么会认输呢？”林云朗声问道。

    “你这是消战斗，按通常规定就是认输。更何况，我们个人，你们两个人，按照人数比例，战斗到最后也应该算我们赢。”玄天一脸鄙视地看着林云，大声嚷嚷。

    “消战斗？”

    林云冷笑一声，猛地拔出激光剑，快速触动五倍属性的龙威，对着远方那两位恒星级炼星师，就是两道瞬杀！

    刹那间，零号机表面闪过一片耀眼的白光。在别人眼中，零号机像是一个跳跃的闪电精灵，在宇宙中划过两道白色光影。

    “什么？”

    “这不可能！”

    在所有炼星师诧异的眼神中，那两位炼化恒星的炼星师，被林云两次瞬杀，轻松击成碎块。

    林云停住零号机，将手中的激光剑挽出一个剑花，看着一脸诧异的玄天，大声笑道：“这样，不算是消战斗了吧？这样，我们二个人，你一个人，应该是我们赢了吧？”

    “混蛋！你惹怒我了，你真的惹怒我了！”

    玄天只觉得自己的肺要气爆了。当时林云让龙族颜面扫光，他还心中窃喜，觉得林云是一个好人。如今，林云一而再再而地挑衅他，让他陷入大的愤怒中。他现在就一个想法，那就是把林云的身体撕碎。

    申办这一届炼星师大会，利用地域便利，玄天偷偷掌握了擂台上空间折叠的规律。他本来打算，利用这个优势，在第一份资源争夺中，击败龙战成为异族之主。但是，林云跟红脸大汉的战斗，让战场改在天网举行，让他的计划落空。

    现在，林云居然以一个恒星炼星师的身份，以一个二人小组，来跟玄天争夺第二份资源。战斗一开始，他就“挑衅般”的摆出以一敌的样。并且，当着玄天的面，杀了他小组两位炼星师。这，是瞧不起玄武族族长玄天吗？

    “哇啊啊――”

    林云顿时发现，面前的玄天，四肢伸展，嚣张地大声叫嚷，就像一只即将被解剖的青蛙。

    “这玄天，莫非要放什么大招？”

    林云心中诧异，神识四处查看，顿时就感受到了周围星力的巨大变动。整个宇宙空间的星力，正以为强烈的频率不断震荡。一道道星辰之力，如同江河入海，迅速向着玄天不大的身体汇集。

    “小，平常在擂台战斗，点到为止，我也不敢使用这招。但是如今在天网空间，你不会真的死亡。我就让你见识一下，玄武族作为四大异族之一的成名绝技！”

    忽然之间，玄武族双手高举，手心向上，像是托着一颗巨大的中星，给林云带来无尽的压力。

    在这股压力之下，林云零号机的能量护罩，竟是发出“噼里啪啦”的碎响。看着能量护罩的不断波动，林云心中一颤。这一招还没有发出，气势已经如此骇人。若是中了这一招，零号机势必会化为虚无！

    “不行，不能让他继续蓄势下去了。要不然，一招放出来，绝对是铺天盖地的攻击，躲都没处躲。”林云心中一震，就要上前。

    但是，林云忽然观察到，玄天眼中的一丝窃喜。

    “不对，如果我上前攻击，他一定会立刻结束蓄势，直接放出此招。到时候，我当其冲，更是连躲都没法躲。”

    一念到此，林云迅速操控零号机向着远方瞬杀逃离。与此同时，他举起右臂，对着玄天发射了一道激光炮。

    提起机甲的武器，大家第一时间想到的，就是等离激光剑。至于激光炮，由于威力较小，与宇宙战舰的激光炮区别不大，所以不被人们所关注。

    但是，成为六级星器以后，零号机的激光炮，又岂是那么简单的？林云现在的激光炮击，可以一炮击毁月球！

    虽然在瞬杀后退，但凭借机甲战神的激光炮操控，林云这一炮，直接击打在玄天高举的双手之中。这一炮的用意，就是把玄天双手聚集的星辰之力打乱。

    “哼哼，你天真了。”

    玄天冷哼一声，双手迅速落到胸前。那股浓缩的星辰之力，随着他的双手，聚集在玄天胸前的位置。

    这些看不见摸不着的星辰之力，由于高浓缩下密过大，竟是闪耀出洁白的光芒。在玄天胸前的双手之间，变成一个巨大的白色光球。

    “吃我一招，神龟冲击波！”

    林云操控零号机，已经退后千万公里的距离。在千万公里之外，林云只见到远方白光一闪，汹涌澎湃的星辰浪潮，已经冲到了面前。

    快了，瞬息间就是千万里的距离。浓缩之后爆发的星辰之力，居然超越了空间的阻隔，像一片大海一样扑了过来。林云的上下左右一万公里的范围，都被这星力海啸所笼罩。

    面对这如海的星辰之力，林云诧异地发觉，自己竟是没有一点躲闪的空间。

    空间墙壁！

    仓促支起的空间墙壁，瞬间破裂。

    空间拉伸！

    前方的空间刚刚拉伸，就被浩瀚的星力海啸打乱。

    空间传送！

    在这股浩瀚的星力海啸之下，林云周围的空间似乎凝固了，竟是无法空间传送。

    “哈哈哈，我这神龟冲击波，是玄武族先祖流传下来的绝招。一旦打中，就是超新星爆炸的威力。你这难看的金属外壳，根本就无法阻挡。”玄天大声叫嚣着，仿佛胜券在握，一脸得意。

    终于，浩瀚的星力海洋击打到了零号机的表面。能量护罩如同肥皂泡一触即碎。下一刻，零号机即将爆机。

    事到如今，林云只好用出自己压箱底的招数。他转化成金属形态，迅速触发十倍龙威。

    一股惊天的威压，从林云身上传出。所有围观的炼星师，被林云骤然爆出的气势，惊得心中一颤。他们神识交流，议论纷纷。

    “这股气势威压，快达到6级炼星师的巅峰了吧？6级炼星师配合空间之力，怪不得能逃出龙族领地。”

    “以前总以为林云运气好，对他不屑一顾。今天看来，他的确是一个天才。”

    “何止是天才，简直是妖孽。你们可知道，他才不到二十岁？要我说，只要他不死，成为尊者也不无可能。”

    “不到二十岁？难道他是洪博转世？”

    ……

    虽然，大家都认为林云难逃此劫。但是，他们对林云表现出的实力，非常诧异和吃惊。不少炼星师纷纷打听林云的事迹。当一些“知情人士”添油加醋地解说一番之后，这些人无不喟叹命运不公，老天爷偏心。

    十七岁的机甲战神！

    成为炼星师不过一年，掌控空间法则！

    不到二十岁的恒星级炼星师！

    击杀龙族执法长老，逃出龙族领地！

    ……

    人群之中，那位红脸大汉一脸唏嘘。刚才他还为自己输给林云愤愤不平，如今却换了个想法。或许，第18区可以以此为契机，讨好林云。毕竟，一个不到20岁掌控空间法则的恒星炼星师，前途无量啊！

    终于，宇宙空间中那股气势骇人的星力海啸，渐渐散去。所有炼星师用神识查看林云的下场。当然，他们不认为林云能够活下来，只是下意识地扫视观看。

    “什么？”

    “不可能！”

    刹那间，所有人的神识，都集中在那架完好无损的零号机上。

    经过这星力海洋的猛烈袭击，这架看似脆弱的零号机，竟然完好无损！

    ...

第二百一十四章 篡改意志

    当那股惊涛骇浪般的星力海啸来临，林云的伪空间领域瞬间崩溃。无奈之下，他只好触发十倍龙威，对着自己使用了空间隔断。

    空间隔断，将零号机的空间隔断在这片星力海啸之外。林云就像是一个旁观者，静静地看着这片星力的海洋呼啸而去。

    十秒过后，林云从金属形态中退了出来，空间隔断瞬间消失。还好，此时星力海啸已经消散，林云一阵后怕。

    “这种全方位无死角的攻击，实在是我目前的克星。如果他再来一次，我一定难以抵挡。以后如果遇到了，一定有多远跑多远。”

    林云心中想着，用神识探查玄天的动向，顿时心神俱震。

    这玄天，居然又是双手托天，准备再来一次星力冲击波！

    “小，算你侥幸逃过一次攻击。但是，第二次你就没有那么容易了。”玄天冷声哼着，双手再次高举。一股股惊人的星辰之力，再次向着他两手之间汇聚。

    刹那之间，林云做出决定，那就是主动攻击。

    若等玄天将这股巨大的星力释放，林云只能被动抵挡，毫无还手之力。既然如此，还不如进攻，争取一丝主动！

    顿时，零号机的表面散发出为强烈的白色光芒，仿佛一只扑火的飞蛾，向着玄天冲了过去。

    “哼哼，既然你找死，那么你就正面接我这一招吧！”玄天大声叫嚣着，双手再次垂到胸前，准备释放这惊天的星力海啸。

    就在玄天双手下落的瞬间，林云动了。

    空间传送！

    超远距离的空间传送！

    下一刻，林云的零号机出现在玄天的身后，一把六级星器激光剑，带着不可匹敌的气势，狠狠地劈向了玄天的后背。

    激光剑不是星器的时候，都可以砍碎炼星者的身躯。当激光剑成为六级星器，又有怎样的威力？

    很显然，七级炼星师，也会遭受重伤。更何况，林云这一剑，是用瞬杀作为动力，奋力前劈！

    “当！”

    就像一剑砍到一只巨大的铁钟上，产生为沉重的巨响。林云这一剑，居然被阻挡了。

    林云凝神一看，玄天的身体表面，悬浮出一个巨大的暗绿色乌龟壳，挡住了这激光剑击。这乌龟壳，正是刚才玄天与龙战战斗之时，无数次抵挡龙战攻击的星器。

    “幼稚，我的龟壳星器，乃是我本体的龟壳炼化而成。即使是七级炼星师，想要击破也不是那么容易。凭你那纸糊的激光剑，也想击破我的防御？”玄天一脸冷笑地转头，双手忽然向中间一撞。

    危险！

    此刻，玄天的双手之间，可是有一团凝缩的星辰之力。他这样双手向中间撞击，相当于引爆了这团星辰之力。顿时，毁天灭地的巨大爆炸，在林云面前出现。以零号机的防御，结果只能是……

    轰！

    爆机了！零号机竟然爆机了！

    面对这团星辰能量的爆炸，虽然零号机是六级星器，也难以抵挡。刹那间，它化为满天的火光。

    这股巨大的星辰爆炸下，玄天体表浮现的巨大龟壳，只是剧烈震动，却没有损坏。显然，玄天敢于近距离面对星辰之力爆炸，就是凭借了这无物可破的防御星器。

    “在这种爆炸之下，你不可能活着。龙战这个笨蛋，以七级炼星师的无上威力，居然败给你这么一个恒星炼星师。难道他不知道，什么叫做实力的碾压吗？”玄天的脸上，露出了嘲弄的笑容。

    其实，以龙战的智慧，如何不知道实力的碾压？问题是，当时林云在龙族领地，龙战要是敢放这种无死角的大范围招数，龙族领地势必要严重损毁，他就更成了龙族的罪人。

    玄天冷笑道：“既然林云死了，另外一个炼星师又不敢露面，那么这场战斗，就是我赢了。”

    忽然，一个疲惫的声音，从玄天背后响起：“谁说林云死了？我这不是好端端地在这里吗。”

    玄天猛地转头，就看到林云蜷缩着身，躲在他的龟壳后面。原来，刚才星力爆炸之时，林云凭借零号机爆机前一瞬间的阻挡，来到了玄天龟壳星器的背后。然后，他凭借玄天的龟壳，躲过了星力爆炸的大部分威力。

    “混蛋，你居然敢躲在我的身后！”

    玄天十分气愤，猛地伸出右手，以划破星空的速，向着林云抓来。

    不过，林云早有准备，以空间传送逃离了此地。

    林云刚刚逃到万里之外，就听到了冷眸的声音。

    “怎么样，能不能顶得住？”

    林云苦笑道：“不能，你要来帮忙吗？”

    “你都顶不住，我更不行了。加油吧，我看好你！”

    冷眸说完，声音再次消失了。

    林云的心中，一阵无语。这冷眸忽然出现，就是为了慰问一下？

    看着远方的玄天，再次双手托天，准备再次发动星力海啸，林云实在想不出办法，只好向佩佩求助。

    “佩佩，现在应该怎么办？”

    佩佩平淡的声音，从林云的脑海中响了起来：“主人，这玄天的攻击和防御都很惊人，但他有一个缺点。”

    林云心中一喜，连忙问道：“什么缺点？”

    “速！”

    佩佩解释道：“玄天的速，连龙战都不如，更别说你了。所以，只要你能破解他这一招全范围的星力海啸，就能立于不败之地。”

    “那么，应该如何破解，你一定没有办法对不对？”林云对佩佩，其实并不抱大希望。

    “主人，如果在主宇宙，佩佩一定没有办法。但是在天网空间，佩佩有办法。”佩佩略带兴奋地说道。

    “什么办法？”

    佩佩速解释道：“玄天释放的能量，是周围宇宙的星辰之力，并不是他自己的能量，所以才能多次使用。他只是用特定的方法，将周围宇宙中的星力浓缩在一起，然后一次性释放出来。因此，主人可以在星力之中加入自己的意志，让玄天手中的浓缩星力球自爆。”

    林云略一沉思，疑惑地问道：“你说的根本不可行吧？毕竟，大部分星辰之力是没有意志的。即使我加入有意志的星辰之力，跟其他星辰之力相比差得多，也没有什么用处啊。”

    “在主宇宙不可以，但在天网里可以。其实，佩佩已经侵入这个虚拟的宇宙空间，将这片宇宙的星辰之力，全部改成愤怒暴躁意志的星辰之力。主人只需要加入一丝温和意志的星辰之力，就会像热油里加入水一样，发生猛烈的爆炸，想想都觉得兴奋。”佩佩高兴地说道。

    林云十分怀疑。今天佩佩如此速地提出这么给力的建议，是不是因为跟爆炸有关，戳中了她的兴奋点？

    远方的玄天，气势已经越来越强大，双手之间的白色光球越来越亮。林云来不及多想，将一道温和意志的星辰之力，向着玄天双手中间输送了过去。

    当这一道星辰之力进入玄天的双手，异变突生。

    那个散发着耀眼白光的星力浓缩球，像是煮熟的水一样，不断沸腾起来。玄天的双手，竟是有些控制不住。

    “怎么回事，这些星辰之力怎么忽然暴动起来了？”

    玄天一脸疑惑，他慌忙调动自身的星力，想要压制这颗星力浓缩球。玄天心中十分奇怪，才这么点星力，居然就控制不住了？

    终于，玄天满头大汗，勉强将星力压制住。他双手放到胸前，就要释放这星力海啸。

    忽然，一道致命的激光炮击冲来，正好击中这勉强被压制住的星辰之力！

    “不好！”玄天神色惊恐，慌忙调出龟壳抵挡。

    “轰隆隆！”

    仿佛烟花库房遭遇明火，一股惊天动地的星力爆炸，从玄天的面前出现。这股星力爆炸，比超新星爆炸威力强上数倍。玄天当其冲，身影被迅速抛飞。

    见此情景，所有炼星师都惊呆了。他们扪心自问，若是自己处于爆炸中心，没有玄天那坚硬的“龟壳”保护，会有什么下场。

    “议长大人，这是怎么回事，为什么玄天控制不住那股星辰之力？”许多炼星师，不明所以，忍不住向议长询问。

    议长眼神微动，似乎在解释，又像是自言自语：“这片宇宙空间的星辰意志，居然被林云完全篡改。这林云，竟是掌握了物质和能量的最高法则吗？”

    “议长大人，你说林云篡改了这片宇宙的星辰意志？难道，他领悟了物质领域？”龙战心中一惊，慌忙询问。

    “是否领悟领域我不知道，但这片宇宙的星辰之力，已经全部被林云赋予了暴怒的意志。可以见得，如果玄天族长还想用这一招，将会再次发生自爆。”

    “轰隆隆！”

    话语刚落，又一次自爆发生了。

    林云一脸无辜地看着玄天，大声喊道：“玄族长，你到底行不行？要是你不行，就不要再使用这一招了！”

    “谁说我不行？小，休要嚣张，这一次一定会成功的！”

    玄天大声吼叫着，一脸愤怒地看着林云。接着，他再次双手高举，用最大限凝聚星辰之力。

    “哼，这不就行了？小，受死吧！”

    感受着星辰之力在手中速凝聚，玄天一脸嘲弄地盯着林云，却看到林云一脸戏谑的神情。

    “这小表情不对，我这招不成功，是不是他搞的鬼？”就在此时，玄天终于有些怀疑。

    “轰隆隆！”

    第次自爆发生，玄天终于发现了林云那丝温和的星辰之力。怀疑，变成了事实！

    “混蛋，竟然敢戏耍我，简直欺龟甚！我要将你碎尸万段！”

    玄天大声吼叫着，一股股惊天气势从他身上散发了出来。

    随着这股气势的喷发，玄天的身体越变越大，竟变得如同小山一般大小。与此同时，他四肢变短下垂，背生龟壳，变成了一只无比巨大的乌龟。

    玄武族族长，居然变身了！

    看着面前这只巨大的暗绿色乌龟，佩佩喟叹道：“好大的乌龟啊，可以煮多少碗甲鱼汤呢？”

    ...

第二百一十五章 引爆尊者神念

    有没有尝试过，站在层高楼之上，身体用力向前，低头俯视楼底？这一刻，由于恐高，你会产生一种为强烈的眩晕感。

    此刻的林云，就是感到了这种“恐高”的眩晕。

    实际上，变身后的玄天，身躯跟吞金兽差不多大小，并不算多恐怖。但不知道为什么，那种撕裂天地、撞碎星辰的气势，竟让林云的神识一阵阵眩晕。

    “主人，这只老乌龟变身后，产生的气息能够干扰你的精神。佩佩刚刚才察觉到，现在已经帮你屏蔽了。”

    随着佩佩的话，林云精神为之一振，那种眩晕感迅速消失了。他心中一阵后怕，还好是天网，要不然，自己没有开打就要认输投降了。

    就在这时，玄天那山峰般宏伟的身躯，带动着浩瀚的星辰之力，向着林云压了过来。

    “已经有多少年，我没有在炼星师大会上变身了。人类，你应该感到荣幸！”玄天的声音，如同雪山崩塌，轰轰隆隆，震彻林云的耳膜。

    林云有种错觉，有一座巨大的山峰，从自己头顶压了下来，要将自己碾成碎末。毫不迟疑，他身体融入空间通道，就要空间传送逃离。

    玄天不屑地冷哼一声，抬起湖泊大的右脚，向下用力一跺。

    “轰隆隆！”

    随着玄天对着下方虚空的用力跺击，一股强烈的星力震动，以他的右脚为起点，向着四方传递。这一脚，就像巨大的榔头狠狠地砸击在一片薄冰之上，无数蛛网裂缝出现，薄冰粉碎。

    林云匆忙建立的空间通道，居然被这一脚跺碎了。下一刻，林云从空间通道中掉了出来。映入眼帘的，就是玄天冲撞过来的巨大身躯。

    依旧是毫无花样，毫无技巧，凭借那巨大的身躯，伴随着浩瀚的星辰伟力，对着林云碾压式的冲撞。

    问题是，现在林云的零号机，已经爆机了。没有瞬杀的速，他如何逃过玄天的撞击？

    “佩佩，你有什么好办法？”林云眉头紧皱，紧张地询问。

    “主人，佩佩也没有好办法了，想不想听听失败的概率？”佩佩的声音，居然有点小兴奋。

    林云正想训斥佩佩，玄天那巨大的身躯已经来到面前，接触到自己的伪空间领域。林云的伪空间领域，仿佛纸糊的堤坝遇到洪水，一触即溃。

    “哼哼，我这一撞，即使是一颗恒星，也会撞成粉碎。就凭你这小身板？”玄天不屑地说着，脸上露出为嘲弄的神情。

    不得已，林云触发十倍属性的龙威，险之又险地躲过了玄天这次撞击。

    但是，十倍龙威只有十秒时间。玄天再进行几次撞击，林云就要饮恨于此了！

    “怎么办？”

    林云心中大急，眼神凝视着缓缓转身的玄天，思考着对策。忽然，他的脑海中，灵光一闪。

    “等一下，我的空间腕表里，不是有一瓶神复药剂吗？只要使用了神复药剂，我的精神力就能全部恢复，也就能转化成金属形态。到时候，我化成液体流入这玄天的乌龟壳里面，从内部攻击他！”

    一念到此，林云心中大喜，将手放到了空间腕表的位置。

    空间腕表，居然打不开！

    “佩佩，这是怎么回事，空间腕表为什么打不开？”看着再次撞击而来的玄天，林云着急地问道。

    “主人，为了公平比斗，该宇宙空间禁止使用空间腕表内的物。毕竟，天网空间里的一切都是虚拟的，就是将物使用了也不会消失。要不然，龙族见人就扔龙珠当炸弹，那也不公平了。”佩佩解释道。

    林云疑惑地问道：“那老乌龟为什么可以用龟壳星器？”

    “那是他自身炼化的星器，一直存在自己身体里，所以不被限制使用。”佩佩平淡地说道。

    林云只觉得，这不公平了。刚才玄天与龙战那场战斗，玄天的龟壳都被龙战敲碎了。可是，现在他的龟壳又完好如初。如果他的龟壳没有恢复，这场战斗也不会这么艰难。

    “等一下，佩佩，你是说这场战斗是虚拟的，即使是使用了什么东西，都不会对现实中造成影响？”

    虽然知道天网战斗的特点，林云还是忍不住再问一遍。因为，他接下来要使用的东西，为珍贵。若是现实中这么使用，一定会被所有人大骂败家。

    “是的主人，其实这些东西，只是一些虚拟的数据流，对现实世界没有影响。”

    林云微微点头，脸上露出胜券在握的笑容。他冲着面前冲撞而来的玄天，大声吼道：“接下来，我要使用绝招了，有本事，你不要躲！”

    “哈哈哈，以你那脚猫的攻击，也想让我堂堂玄武族族长躲避？有什么玩意，尽管来吧！”玄天张开巨大的龟口，哈哈大笑。

    林云脸色沉寂，从识海之中，速调出了一枚紫色龙鳞神念。刹那间，所有的宇宙空间，都被染上了一丝紫色的光彩。所有观看战斗的炼星师，感受到这枚神念的气息，竟是忍不住微微颤抖。

    就连正在炼化暗物质的人类议长，也被这枚神念散发的气息所惊骇。

    “这是什么东西，为何有如此惊人的气息？”

    “恐怖了，我这样一个六级炼星师，都产生了敬畏膜拜的冲动，尊者的气息也不过如此吧。”

    “这林云，从何处得来的这种东西？”

    ……

    这，就是闯过轮回的龙族先祖，赠送给林云的那枚神念。

    据龙族先祖所说，如果败家的将这枚神念引爆，可以炸死很多七级炼星师。于是，在一切虚拟的天网空间，林云决定败家一次，引爆这枚神念。

    当林云拿出这枚神念之时，距离最近的玄天，迅速意识到其中危险的气息。他猛地停住了冲撞而来的身体，竟然迅速向后逃离。

    “现在想逃，未免晚了点吧？”

    林云冷哼一声，迅速激活手中神念，对着玄天扔了过去。

    “林云，你手中的玩意的确厉害。但是，我惹不起，还躲不起吗？以你的实力，想要用这玩意击中我，简直就是痴人说梦！”

    玄天大声叫嚣着，不断融入星辰轨迹向远处逃逸。与此同时，他身体迅速缩小，竟变成了手掌大小的墨绿色小乌龟。眨眼之间，玄天就消失了踪影。

    “这下麻烦了，这神念威力再大，打不中玄天，也没有用啊。”

    林云心中一颤，看着逐渐消失在自己神识中的玄天，非常着急。

    忽然，这枚发出去的紫色神念，凭空消失了。

    当玄天正庆幸成功逃离的时候，一股危险的气息，猛地侵袭到他的灵魂。接着，一枚闪耀着紫色光芒的龙鳞形状神念，骤然闪现到玄天的眼前。

    “不――”

    刹那间，一股惊天动地的毁灭气息，从其远的地方传来。感受着那股毁灭气息的余波，林云像是面对着宇宙崩毁、法则破灭、世界末日。

    闯过轮回的尊者神念，若是败家地当炸弹打出去，怎么可能打不中人？就是林云同意，神念本身也不会同意！

    就在神念爆炸的一瞬间，玄天的身体迅速化为彻底的虚无。接下来，这股剧烈的爆炸，向着四面八方延伸而去，威力竟是越来越大！

    “这，这是什么玩意？”

    所有人类炼星师都惊骇了。不管什么东西爆炸，总是第一下威力最大，之后威力逐渐变小。但是，林云抛出的这个“东西”，第一下威力已经如此骇人了，以后的威力居然在不断加大。

    “天啊，这玩意居然有一股奇怪的意志，在不断吸收周围的星辰之力转化为毁灭的能量！”终于，有炼星师发现了其中的奥秘。

    顿时，无数炼星师慌忙用神识观察，却齐刷刷地吸了一口冷气。这看不出是能量还是法则的爆炸，居然可以吸收爆炸范围内的星辰之力，进而转化为爆炸的能量。就像是多米诺骨牌，不停地发生连锁反应。

    “还好这是天网，若林云在主宇宙释放这种玩意，是不是要毁灭无数星系团才能完结？”许多炼星师，想起这种爆炸在人类联盟发生的后果，一阵心惊肉跳。

    “哼，这爆炸马上就要波及到林云了。若是他也死了，这次战斗只能算平局，由我们两个小组均分第二份资源。”

    众人回过头，就看到了一脸不爽的玄天。玄天死于爆炸之中，便退出了这片战场，进入了旁观状态。

    “玄天族长，你明明就死于此次爆炸之中，怎么可以耍赖皮呢？”

    冷眸的身影，同时出现。这股不分敌我的爆炸，竟是将融于星辰之力的冷眸炸死了。

    “哈哈哈，根据天网战场比斗规定，若两方人员全死，则按照平局计算。要不然，弱者炼星师根本就不用战斗，上去抱住敌人自爆，不就赢了？”玄天脸色阴沉，冷漠地说道。

    “这才是第一次在天网中战斗，怎么可能有天网规定？”事关水晶矿，冷眸毫不退缩地辩解道。

    “就是因为天网中战斗不畏死亡，自爆流频频发生，为了保证公平，我们才一直不在天网中战斗。如今，在天网中战斗，如果林云被自己炸死了，跟自爆流有什么区别？”

    玄天的说法，引起了不少人们的支持。林云的这枚“炸弹”，就像是大国握有的核武器，那种威慑作用令不少炼星师心生敌意。

    “玄天族长说的对，自己都控制不了的炸弹，跟自爆有什么区别？”

    “这要是不算平局，有什么公平可言？”

    “战斗一开始，一位炼星师冲入另外位炼星师中自爆，岂不是赢得更？”

    ……

    冷眸心中十分愤怒，忍不住反驳道：“堂堂一个玄武族的族长，连输了都不敢承认，一点气都没有，还想成为异族之王？”

    虽然玄天的阴谋，所有的炼星师都知道。但是，这种见不得光的事情，大家心照不宣即可，说出来就是不给玄武族面。玄天的阴谋被林云破坏，如今连第二份资源矿都不保，心中本来就很郁闷。再听到冷眸的话，他的眼神中，竟是有了丝丝的杀意。

    就在此时，人类议长朗声喊道：“别吵了，林云并没有死。”

    刹那间，仿佛电视按下了静音键，所有炼星师都惊骇地说不出话来。

    ...

第二百一十六章 海量的资源

    当那毁天灭地的爆炸波及到林云的瞬间，林云的整个灵魂都被一股巨力所撼动。他以为，自己会迅速化为宇宙中的虚无。

    但是，出乎林云的意料，他并没有受到一点伤害。

    隐约中，似乎有一股熟悉的意志，在包裹着林云的身体，接触着林云的神识。林云就像沐浴在和煦的春光之中，又像刚刚蒸了桑拿，浑身上下为舒服。他惊奇地发现，因为使用龙威消耗的星命和星神，全部恢复如初。

    这对别人来说为毁灭性的爆炸，为何对自己却是如此逆天的治愈？

    林云心中感到很诧异。想不出原因，他只能将这归结于，闯过轮回的尊者神念所具有的无上威能。

    当爆炸的威力达到顶点，爆炸终于不再扩散。就在此时，异变突生。

    所有爆炸产生的火光和能量，居然以林云为中心，猛然收缩。那群因爆炸产生的纯净能量，竟是被林云的身体全部吸收。

    “你这神念，简直是好心办坏事啊！吸收这么多能量，我的身体一定会被撑爆的！”

    林云心中着急，但想到此地是天网，不会真的死亡，不由得松了一口气。

    火光散尽，林云的身体并没有被撑爆，也没有出现任何异常。所有的能量，不知道去了哪里，竟是诡异地消失不见了。几秒过后，宇宙空间恢复了之前的平静，只有那贫乏的星辰之力，彰显着此地曾经发生过的毁灭性灾难。

    “主人，有一件事要提醒你。”佩佩的声音，忽然响了起来。

    “什么事？”林云疑惑地问道。

    “经过刚才那次大爆炸，宇宙原核的激活上升了4点。”佩佩解释道。

    林云眉头一扬，冷静地说道：“按照你曾经的推断，炼化这枚神念，会增长1500到2000的激活。那么，增长4点激活，也算正常吧？再说，离开天网空间，这些激活就会消失了。”

    “可是，系统发现，这增长的激活，不会消失。而且，你的那枚龙族神念，也没有消失。”

    “什么？”

    林云顿时表情惊诧，目瞪口呆。他的脸上，充满了浓浓地不可置信。

    “你是说，这4点激活，就相当于白白得到的？那么，我在天网空间中不断自爆这枚神念，是不是可以不断增长激活？”

    佩佩平淡地回答道：“是的，主人。”

    刹那间，林云的心中，被无尽的狂喜所取代。在天网中不断自爆，增加激活，过不了几天，岂不是能炼化中星了？

    这时，林云也退出了宇宙战场。顿时，周围那群炼星师，都围了过来。林云发现，大多数人的脸上，充满了敬畏、羡慕、崇拜等复杂的表情。

    忽然，有一个长相帅气的青年对着林云一拱手，朗声说道：“林大师，不知道您今天是否方便，在下第23区炼星师李翀，希望邀请您来23区作客。您知道吗，第23区的篮球职业联赛，全人类联盟都很有名。您只要来了，一定不虚此行。”

    “林大师，别听他瞎吹，篮球有什么好看的？您还是来我第46区看看吧。我们46区的美女，绝对不是吹的。我们西莞的一条龙娱乐大楼，真正让男人留恋忘返……”一个长相猥琐的青年，迅速将李翀的话打断，对着林云露出“男人都懂”的淫荡笑容。

    刹那间，就像打开了话匣，无数炼星师将林云围得水泄不通。

    “还是去我38区吧，我们的名吃‘人魔全席’，那是天下独有，当初洪博都亲自提名了……”

    “不，我们19区是电游戏竞技的发源地，电竞美女解说小仓小姐、mis小姐一直希望得到您的亲笔签名……”

    “我们6区的网上可谓一绝，糖加勺、你吃西红柿等大神，一直希望在写作的道上得到您的指点……”

    “我们25区……”

    ……

    林云感觉，自己就像被一群苍蝇包围，嗡嗡地响个不停。他一脸诧异，自己什么时候变得这么抢手了？

    没办法，谁让林云是一个如此年轻，又如此没有背景的炼星师？年轻，意味着潜力大。没有背景，意味着容易被拉拢。在场的炼星师，哪个不是人精？他们迅速发现了林云的价值。

    “吵吵闹闹，成何体统？”

    人类议长大吼一声，顿时，所有炼星师都安静了下来。

    “我宣布，第二份资源，由林云小组获得。林云，我已经将第二份资源的具体信息传到你的天网邮箱中。什么时候有空，你自己去接收吧。”

    说罢，议长继续主持第份资源的争夺。而林云，则被天网邮箱中第二份资源的内容所吸引。

    个高等星币矿，预计总价值二七十万星币。

    五个高等金属矿，预计总价值一六十八万星币。

    七个高等水晶矿，预计总价值一四十六星币。

    ……

    除了那一座紫红水晶矿送给冷眸，其他的所有资源矿，都归林云所有！

    林云被这海量的资源冲昏了头，他没有继续观看剩余炼星师比赛的兴致，直接退出了天网。

    从今天起，我也是一个有星币的人了！从今天起，我也是一个矿老板了！

    林云心中高兴，走起来都是轻飘飘的。他刚刚离开会场，就看到了凤柯，以及第9区的那群炼星师。

    “老公，你开完会了？”凤柯笑着跑了过来，挽着林云的胳膊。

    林云呵呵一笑，说道：“没有，他们在分组战斗，剩下的没什么意思了，我就出来了。”

    听到林云的话，这群炼星师的脸上露出些许失望的神情。不过转头一想，他们就释然了。几十万年了，根本就不会有人跟第9区的炼星师一个小组。

    蓝洛轻轻咳嗽一声，轻声问道：“林领主，您在炼星师大会上，没有受到其他地区炼星师的气吧？”

    受气？林云想起玄武族族长，忍不住微微点头。

    “林大师，让您受委屈了。我们也知道，我们第9区实力单薄，去了也是受气。本想您是一位恒星炼星师，他们多少会给点面。没想到，这些炼星师连这点面都不给。”蓝洛慌忙道歉。

    林云微微一笑，并不在意：“没关系。我受的气，是玄武族族长那只老乌龟的恶气。不过，我把他炸成碎片，气消了不少。至于其他炼星师，谁敢让我受气，谁又能让我受气？他们其他区的人，要是敢欺负你们，尽管报我的名头。”

    第9区的炼星师听了林云的话，心中非常温暖。多么好的人啊，自己去受了气，却说谎话安慰我们这些炼星师。这些人看向林云的目光，变得格外尊敬。

    就在这时，一个熟悉的声音响了起来。

    “林云大师，请稍等！”

    林云回过头去，就看到了第18区那个红脸大汉。

    看到这红脸大汉，蓝洛等人的心里顿时咯噔一下。这18区的红脸大汉，可是出了名的不讲理。第9区的个低等星币矿，就是他抢夺的。难道说，他要来找林云的麻烦？

    顿时，蓝洛等人看向林云的眼神，竟是充满了担忧。

    但是，红脸大汉一开口，却让蓝洛等人大跌眼眶。

    “林大师，您第9区的个星币矿，我们已经物归原主。这几万年中星币矿出产的千二零一枚星币，我们已经如数打到了您的账户。不知道您何时有空，带领第9区的炼星师兄弟们，来我们18区作客？”

    蓝洛使劲揉了揉眼睛，不可思议地盯着面前之人。这个点头哈腰、一脸恭敬的红脸大汉，真的是第18区那个五级炼星师？以往炼星师大会，这红脸大汉见了蓝洛，向来是鼻孔朝天，一脸趾高气昂的样。今天，他这是吃错药了，还是投错胎了？

    林云环顾四周，发现蓝洛等人张大嘴巴、目瞪口呆的样，不由得一笑。他对红脸大汉说道：“等他们有空，我会去的。”

    “一定有空的，一定有空的。”红脸大汉转过头来，对着蓝洛等炼星师一脸讪笑，不断从手里拿出星币，塞到这群炼星师的手里。

    一位白发苍苍的炼星者，哆哆嗦嗦地接过这位五级炼星师塞到手中的星币，竟是激动地哭了。天可怜见，他机缘巧合成为炼星者以来，这辈就没有获得过一枚星币。他相信，只要炼化了这枚星币里的星辰之力，他的寿命一定还能延长一千年。

    红脸大汉刚刚离开，这群炼星师就将林云围了起来。

    看着周围这群人“虎视眈眈”的眼神，林云心中一阵发毛，忍不住问道：“不就是个低等星币矿吗？你们至于这么紧张？”

    “林大师啊，你真是雄鹰不懂燕的烦恼。没有星币，我们只能从宇宙中缓慢吸取星辰之力，实力进展得为缓慢。我们这些炼星者，并不是不想炼化星球，而是缺乏星币的支持，根本就没有达到炼化星球的基本实力。”那位激动的白发老人一脸唏嘘，大声喟叹。

    “是啊，许多第9区的炼星者到死，星力积累都没有达到炼化行星的地步。若是有了星币，他们之中又能出多少炼星师？像我天资聪慧，不到五十岁就成为炼星师。但没有星币支持，直到现在仍然没达到炼化恒星的实力。只要给我一万星币，不出五十年，我就有信心炼化恒星！”蓝洛解释着，赢来了周围炼星师的不断点头同意。

    林云的视线，缓缓扫过这群第9区的炼星师。他略一点头，做下了一个决定。

    “诸位，这次分组战斗，我获得了一份资源。这份资源之中，我只要金属矿，其他的都交给你们。我只希望，你们能够好好利用这些资源，努力提高我们第9区的实力。”

    只要金属矿，是为了金属吞噬，使零号机进化。至于其他的矿产，林云用处并不大。

    林云说完，却见到蓝洛等人愣愣地盯着自己，似乎不相信。于是，他将那份资源之中，除了金属矿之外的所有资源资料，通过神识传给了这群炼星师。

    “我把具体情况通过神识传给你们，你们自己慢慢商量吧。”

    林云已经带着凤柯离开，而这群第9区的炼星师依旧愣愣地站在原地，一动不动，像是一组泥刻雕像。

    所有人，都被林云神识传来的这份海量资源矿惊呆了。

    这份资源矿的数量和质，绝对是数一数二的。可是，最好的资源，向来都是龙族和玄武族的囊中之物啊？

    忽然，蓝洛想起了林云刚才所说，“把玄武族族长那只老乌龟炸成了碎片”。

    不顾炼星师形象，蓝洛用手一拍大腿，大声喊道：“天啊，林大师，你这是把玄武族打劫了啊？！”

    ...

第二百一十七章 空间难题

    炼星师大会以后，没过几天，凤柯就收到了冷眸用紫红水晶雕刻的一个精致的鞋柜。这个市面价值五千星币的鞋柜，被林云放到了客厅门口，里面放满了鞋。

    林云是这样对凤柯解释的：“放心，那水晶非常结实，根本就不会磨损。即使磨损了，你不是还有男闺蜜冷眸吗？让他再给做一个。”

    不得不说，林云对冷眸分组战斗撂挑的做法，非常不满。

    几天之后，林云告别凤柯，来到了那份金属矿区的所在。他进入零号机，转变为金属形态，开始金属吞噬。

    “赤洛金，炼器材料，质地坚硬，可使星器更加坚固。”佩佩解释道。

    林云略一点头，驾驶零号机冲入其中，开始金属吞噬。

    无数金黄色的金属精华，从那成片的矿石中脱离出来，顺着零号机的外壳，逐渐进入零号机的内部。林云可以感觉到，零号机的硬在不断增加，性能越来越强。

    “机甲献祭值1/100……”

    “机甲献祭值2/100……”

    ……

    不知道过了多久，佩佩激动地叫道：“主人，你的机甲升级了，成为七级星器了！”

    “零号机：七级星器

    献祭值：0/100

    实力加成：2000

    可施展技能：瞬杀”

    林云心中大喜，七级星器，居然提供如此逆天的实力加成。现在，仅仅吞噬了一座金属矿而已。要是把其他四个金属矿全部吞噬，零号机会不会成为八级星器？到时候，零号机的实力加成，又有多么逆天？

    怀着激动的心情，林云驾驶零号机，向着下一个金属矿飞去。

    五天之后，林云的机甲，顺利成为了八级星器。

    “零号机：八级星器

    献祭值：0/100

    实力加成：4000

    可施展技能：瞬杀”

    八级星器，炼化黑洞的八级炼星师使用的星器。林云看着零号机逆天的属性加成，简直不知道说些什么好。他现在只想仰天长啸，一机在手，天下我有！

    在零号机的属性加成下，林云的神识扩展得更远，看到了远方星币资源矿的情景。那一脸忧虑的炼星师，不就是蓝洛领主吗？

    “等一下，蓝洛领主为何一脸忧虑？”

    林云心中疑惑，用神识向着那座星币矿蔓延，顿时就看到了星币内部的情景。一个身材矮小、脖颈前伸的驼背炼星师，正在一脸惬意地开采着星币矿。

    林云眉头一皱，闪现到蓝洛面前。顿时，他就看到蓝洛脸色一喜。

    “怎么回事，里面那个炼星师是谁？”

    面对林云的询问，蓝洛恭敬地答道：“林大师，今天早晨我刚刚过来，就看到这玄武族的炼星师在开采我们的星币矿。我出言制止，他根本不听。他说，我们没有开采的实力，还不如让他开采，然后将每天所得的星币分给我们。”

    “他们玄武族会那么好心？”林云冷声问道。

    “当然不是。我们第9区的低等星币矿，之前也遇到过这种情况。炼星师自己开采完，只会分给我们一两枚星币。其他的星币，都被他们以开采费为借口拿走了。”蓝洛说着，一脸无奈。

    林云非常气愤，朗声问道：“玄武族是个异族，人类炼星师就不管了吗？”

    蓝洛的脸色变得阴沉，怒声说道：“人类议长不会因为这点小事，破坏我们人类与异族的团结。人类议长都不管，那些自‘私’的炼星师，谁会管这种事情？再说，这种事情不光是异族炼星师在干，人类炼星师也在干。天下乌鸦一般黑，我们弱小的地区活该被欺负。”

    感受到蓝洛心中的怒气，林云冷哼一声：“人类议长不管，我管！管他是谁，敢欺负我林云所在的第9区，就是跟我林云作对！”

    说罢，林云右手向前虚抓，星币矿里的那位玄武族炼星师，像是被抓住脖的鸭，被林云控制在手。接着，林云右手向身前一拉，那位炼星师像是一只翻滚的皮球，从星币矿里滚了出来。

    “是谁，敢挑衅我玄武族？”这驼背炼星师快速从地上爬起来，双手掐腰，梗着脖大喊。

    “是我，你有什么异议？”林云冷漠地盯着面前的驼背，一脸寒霜。

    “你是哪根……”

    这驼背抬头一看，却看到了林云的面容。接着，他打了一个寒颤，改口道：“原来是您啊，林大师。不知道林大师来此，有何贵干？”

    林云冷哼一声：“我倒要问问你来此，有何贵干？”

    “这个，此处风景秀美，星力浓郁，本龟到此一游，心生感慨。不愧是林大师的星币矿，就是与众不同。”驼背大声恭维着，眼睛里却闪烁出一丝阴冷的光芒。

    林云负手而立，朗声说道：“既然如此，交星币吧。”

    “什么星币？”驼背一脸疑惑。

    “凡我林云资源矿，向宇宙各地炼星者收费参观。每人每天仅收取星币九九十九枚，概不找零。你作为第一个观光游客，又是人类联盟的炼星师，还可以享受半价优惠。给我五星币，就可以走人了。”林云平淡地说着，脸色很严肃。

    “这，要是我不给呢？”驼背眼睛一凝，冷声问道。

    林云严肃的脸上，露出一丝微笑：“不给？就让你们族的族长来，交钱走人！”

    驼背炼星师的脸色骤然变冷，他大声吼道：“林云，我敬你是一个恒星级炼星师，你别给脸不要脸。让我族长来领人？老偏不，老觉得这里风景好，要在这里常住。你能耐我何？”

    林云也不着恼，笑着说道：“第一天开张，生意不能做不下去吧？没办法，既然你想在这里常住，我就答应你这个要求。”

    林云说完，右手前挥，一股精湛的空间法则，逐渐将驼背炼星师缠绕。

    “这是什么玩意？空间法则？你的空间法则也不过如此。根本就没有把我禁锢，我还能说话，我还能动！哼哼，白痴，枉我那么怕你，原来你也就这点本事……”

    驼背炼星师大声吼着，却感觉越来越不对劲。林云发出的空间之力，像是无数绳，不断将他捆绑起来。渐渐的，他的身体竟是完全动不了。不一会儿，他的神识，居然与身体失去了联系。

    “你，你对我做了什么？”驼背炼星师一脸惊骇地发现，除了头部，其他地方都仿佛不存在了。

    林云微微一笑，沉声说道：“我的空间法则，也就这点本事。我不过用复杂的空间枷锁贯穿你的身体，截断你的神识。你不妨请你那万能的族长过来，看看能不能解得开。”

    林云说完，带着蓝洛离开了此地。

    不一会儿，一个掌控空间法则的玄武族炼星师来到这里，想要解救驼背。然而，当他的神识一接触驼背身上的空间之力，脑袋中忽然闪现一阵针扎般的疼痛。与此同时，一股信息传递到他的脑海之中。

    “凡我林云资源矿，向宇宙各地炼星者收费参观。每人每天仅收取星币九九十九枚，概不找零。不交钱，这就是下场！”

    “欺龟甚，简直就是欺龟甚！”

    这炼星师大声叫嚷着，对驼背说道：“你放心，我马上叫族长过来，把你解救出去。”

    不一会儿，玄天气势汹汹地来到此地。毫不犹豫，他将神识探入驼背身上的空间之力。

    “咦？”

    玄天脸色一惊，表情为惊讶。

    “族长，怎么了？”驼背大声问道。

    玄天手托下巴，沉声问道：“这空间法则的构造，竟像是空间魔方，但多了十八个维，难呈十八次方倍递增。这空间禁制，真的是林云弄出来的？”

    “就是林云弄的，我怎么敢骗你啊族长。”驼背大声喊道。

    “这禁制，若是强力解除，你的身体会随着破碎的空间化为碎片。我尝试一下，不用着急。”

    听到玄天的话，驼背惊得满头大汗，却大气都不敢出。他胆战心惊地盯着玄天，不敢说一句话。

    良久，玄天满头大汗道：“复杂了，待我回去仔细思考，过一段时间再来。”

    说罢，玄天直接离开，只留下驼背一个人在这里孤零零地站立，一动也不敢动。

    好事不出门，坏事传千里。不多时，这件事情被人类联盟的大能都知道了。无数掌握空间法则的炼星师，都兴致勃勃地跑到这里，就是为了解开林云制造的空间禁制。

    但是，炼化空间之心、掌控空间法则的林云，就像是掌握了无数定理公式的数家。他这道禁制，相当于使用无数公式定理的一道复杂的数题。想要解开，谈何容易。

    举个例，古人通过实践，发现了条边比例为四五的角形，是直角角形。但是，古人并不懂勾股定理，你给古人两条直角边的长，他根本就算不出第条斜边的长。

    几天后，此地已经被无数空间炼星师占领。这些炼星师仿佛在刻苦钻研一道难题，精诚合作，激烈地讨论。

    “神奇了，这第一步从哪里入手，我们讨论出四十八种不同的思，却没有一个正确。”

    “这林云的空间造诣，居然超过了我们所有人的总和，他是怎么做到的？”

    “要不我们试一试逆向思维，从里面向外面推理？”

    “不行不行，神识一接触里面，那驼背就疼得咧嘴大叫，似乎不是这么解。”

    ……

    驼背简直是倒了霉。站在这里成为一个众人研究的对象，他的心中无比憋屈。何况，每天总有无数的炼星师，在他身上尝试着各种解法，一不小心就是钻心的疼痛，让他痛不‘欲’生。

    终于，驼背不堪重负，大声喊道：“林云大师，我付钱，我付钱还不行吗？”

    顿时，周围所有的炼星师齐刷刷地用眼睛瞪着他，异口同声地大喊：“不行！”

    “为什么啊？”驼背一脸无奈。

    “我们没有解除林大师这道空间禁制之前，你什么都不许干！”

    看着周围这群虎视眈眈的炼星师，驼背双眼含泪、仰天哀嚎：“林大师，我知道错了，我真的知道错了！我再也不敢了，饶了我吧！”

    ...

第二百一十八章 噬空兽

    接下来几个月的时间里，林云整日待在虚拟的天网宇宙空间里面玩自爆。他欣喜地发现，只要爆掉那枚紫色龙鳞神念，宇宙原核一定会提高少许的激活。虽然每次都是不到5的激活，但是积少成多，几个月下来，竟是达到了一千的数值。

    林云心中猜测，这激活的增长，跟史诗任务里的属性增长是一个原理。其本质，就是通过某种bug欺骗天网系统，掠夺天网系统的资源，提高自身的实力。

    据人类议长所说，天网增益状态是普通人类成为炼星者的关键。因此，天网一定存在某些“资源”，能够无副作用的提高人的实力。根据天网规则，想要获得这种资源，必须通过天网星级考核，根据考核的等级来开放资源获得的权限。

    林云猜测，史诗任务就是佩佩发明的一种bug程序，让天网误以为林云通过了高等级的星级考核。并且，佩佩还篡改了考核奖励，使完成任务后获得的资源增加。

    而这激活的增长，似乎也是绕过了天网系统的规则。林云增长的激活，实际上就是从天网的资源中掠取的。

    “真是爽了，转眼之间我就能炼化中星了。按照这个速，今年炼化中星，明年炼化黑洞，然后是暗物质，最后是一片宇宙。难道，我这辈真的能够成为尊者吗？”

    林云的心中，充满了欣喜。他感觉，自己的前途，一片光明。

    “主人，佩佩不得不提醒你，这种利用bug的手段毫无技术含量，很容易被天网系统发现的。”关键时刻，佩佩泼了一盆凉水。

    “没关系，反正我已经是稳赚不赔了。佩佩，帮我物色一下，哪个中星最强大，我马上去炼化。”林云心中简直爽翻了天。

    几秒后，佩佩说道：“主人，目前探测到的，质量最大的中星在魔族领地，距离地球非常远。不过，人类议长刚刚发来一则紧急通知，要求所有掌控空间法则的炼星师即刻前往华夏秘境。他特别提出，主人你必须要参加。”

    林云眉头一扬，轻声问道：“很急吗？等我炼化完中星再说。”

    通过宇宙原核炼化行星，也就一盏茶的功夫。林云着急炼化中星，想要成为一名七级掠星师。

    就在此时，林云面前米处，出现了一道诡异的能量波动。紧接着，一股为奇特的黑色能量，出现在林云的面前。这种能量，与所有林云见过的能量都不一样。神识扫过这种能量，林云产生错觉，这不是真的能量，根本就不存在世界上。

    林云迅速反应过来，这是议长操控的暗能量！

    “主人，议长在天网通知中说，这是他通过暗能量建立的空间传送通道。主人只要用手接触，就能进入华夏秘境。”佩佩小声解释道。

    听了佩佩的话，林云心中一颤。众所周知，由于亚空间具有空间墙壁，很难建立与主空间的通道。但是，议长这条暗能量通道，竟是跨越了华夏秘境空间墙壁的阻隔，跨越华夏秘境与地球远的距离，精准地出现在林云的面前。

    这，就是九级炼星师的威能吗？

    叶雨晴的记忆中，对九级炼星师的介绍并不多。今天，议长给林云展示的暗能量通道，只是九级炼星师威能的冰山一角，却已经让林云叹为观止。

    林云用手接触那股暗能量。呼吸之间，他骤然出现在华夏秘境的广场之上。正前方，人类议长脸色严肃，负手而立。环顾四周，大部分炼星师相互对视，眼神中充满惊骇。林云发现了冷眸的身影，这货在拿着一把雕刻刀，全神贯注地雕刻着一粒小米。

    “看来，诸位都到齐了。”

    人类议长略微点头，沉声说道：“今天，急匆匆地请大家来，是有一件紧急事件，需要大家处理。”

    议长话语刚落，无数炼星师大声应喝了起来。

    “议长大人何必客气，我狸猫族愿赴汤蹈火，在所不辞！”

    “尽管吩咐，只要用得着俺老蒋，俺给你冲锋陷阵！”

    “说，谁敢惹您，我帮您撕了他！”

    ……

    不得不说，议长那手暗能量通道，震慑了所有人。

    议长微微一笑，朗声说道：“诸位，有一只星空巨兽，近日跑到了阿尔法星系的高等星币矿附近。今天，我请诸位来此，就是想要一起剿灭这只星空巨兽。”

    听到这里，龙战忍不住问道：“什么星空巨兽，居然需要这么多炼星师去剿灭？”

    议长盯着龙战，缓缓吐出个字：

    “噬空兽！”

    刹那间，全场哗然。许多人的眼神，出现了剧烈的波动。很明显，噬空兽个字震慑了全场。

    林云忙对冷眸神识传音：“冷眸，什么是噬空兽？”

    “噬空兽都不知道？就是以空间为食物的星空巨兽呗。”冷眸手中的动作丝毫不停，声音是那么的不耐烦。

    “这噬空兽很强大？”林云好奇地问道。

    “强大？噬空兽是以空间为食物的生命，而我们都是依靠空间才能生存的生命。简单的说，它在食物链的上端，我们在下端。”冷眸继续雕刻那粒小米，声音冷漠。

    林云眉头一皱，诧异地问道：“既然噬空兽如此强大，那么议长把所有掌控空间法则的炼星师都叫来干什么？那些实力不济的炼星师，即使去了也只能添乱啊？”

    冷眸缓缓地叹了一口气，放下了手中的小米。接着，一股颇为无奈的神识传音，进入林云的脑海。

    “跟你个笨蛋说话怎么这么累呢？很明显，议长的主要目的不是去灭杀噬空兽，而是有其他的意图。噬空兽虽然强大，但议长一个人就可以轻松搞定。他要是搞不定，去再多的人也是添乱。今天，他以灭杀噬空兽为目的，带着我们这些人类炼星师的精锐组团打怪兽，肯定是另有企图。”

    林云点点头，恍然大悟。刹那间，仿佛一道闪电闪过心头，一个念头在他脑海中不断闪耀：人类议长，莫非是想攻击魔族女王？

    炼星师大会前，议长曾经说过，会趁着魔族女王伤势没有恢复，发动第二次进攻。难道说，这一次集体出动，打着灭杀噬空兽的幌，其实是去偷袭魔族女王？

    转眼一想，林云又否定了这种可能。阿尔法星系距离魔族领地非常远，若是以此为借口偷袭魔族，简直是南辕北辙，议长完全没有必要绕此远。

    “算了，跟着去看看，议长到底想要干什么吧。”

    林云想着，却看到议长的身影已经消失了。接下来，一道巨大的暗能量传送通道，出现在众人的面前。

    “诸位，看来议长大人已经先行前往了，我们就一起前去支援他吧。”

    许多炼星师说着，用手接触那暗能量通道，身影骤然消失。转眼间，华夏秘境仅剩下林云和冷眸二人。

    “我们也走吧。”林云笑着说道。

    “真没劲，最讨厌这些应酬了，其实我本来准备雕刻一个小米项链的。”冷眸无奈地将手放在暗能量通道，身影骤然消失。

    林云上前一步，用手接触前方那股暗能量。顿时，他的神识产生了一种为奇怪的触觉。这种暗能量，似乎对他的神识产生隐隐的吸引。下一刻，他的身体出现在一片茫茫星空之中。前方，议长等人面色严肃地盯着远处，神色谨慎。

    炼化了空间之心的林云，迅速发现远方的不同。虽然，用眼看去，前方的星空看起来一切正常。但是，那里有一片诡异的空间，在不断运动。这空间的形状在不断变化，时而像人，时而像兽，时而像层楼高大，时而像蚂蚁一样渺小。

    毫无疑问，这就是议长所说的噬空兽。

    仔细观察，林云发现了噬空兽的特点。噬空兽行进过程中，在不断吞噬空间，并不断排出空间。这些空间经过了噬空兽的身体，变得为不稳定，就像是高楼大厦失去了金属骨架。

    “噬空兽，以空间法则为食，不断发展壮大。若不及时消灭，让它成了规模，整个宇宙空间将面临一场浩劫。”

    议长冷冷地看着前方的噬空兽，表情严肃。接着，他环顾四周，大声喊道：“诸位，请与我合力，封锁噬空兽周围的空间，将它禁锢！”

    顿时，所有炼星师伸出双手，凭借自己掌控的空间法则，在噬空兽的周围，打造出一层为牢固的空间牢笼。接着，他们努力灌输着空间之力，将这座空间牢笼不断加固。

    显然，那噬空兽发现了这座空间牢笼的存在。林云观察到，噬空兽的身体猛然变得像螺丝钉一样小，转化成一个钻头的形状，对着空间牢笼的一个点钻去。

    “这噬空兽也会以点破面，难道它有智慧？”

    林云心中诧异，手上加力，不断加固噬空兽企图突围的位置。顿时，一股巨大的压力传来。林云感觉，他就像是一个老师，在不断地出题，想要难住一名生。而那位生为聪慧，解题速飞，根本就难不倒。

    毕竟，噬空兽以空间法则为食，可以说自身就是空间法则的本源精华。林云虽然炼化了空间之心，但由于自身实力的限制，难以发挥出全部空间法则的实力。转瞬之间，林云就挡不住了。

    林云都挡不住，其他人更不行。那坚固的空间牢笼，像是气球被扎破了一个洞，“碰”的一声破碎。噬空兽猛地钻了出来。

    顿时，噬空兽的身体急速胀大，变成米高楼一样的庞然大物。接着，它像汪洋大海，浩浩荡荡地涌了过来。

    “休得张狂！”

    林云身旁，一位炼星师大吼一声，扔出一个星器。

    仿佛得到了命令，许多炼星师将自身携带的星器扔了出去，铺天盖地地砸向噬空兽。

    然而，噬空兽的身体仿佛不存在。这些星器毫无阻碍地进入其中，迅速消失了踪影。转瞬之间，这些星器在噬空兽的体内，竟是不翼而飞。

    “不好，我的级星器消失了。”

    “我的也不见了，神识完全联系不到！”

    众人用神识看去，噬空兽的身后，留下的一片不稳定空间中，充满了星力的波动。那群星器，竟是随着空间的破坏，分解成了最本质的星力！

    林云心中大骇，终于明白噬空兽的恐怖。以空间为食物的生命，除了空间法则的攻击，任何力量都无法对它造成伤害！

    这就是议长叫掌控空间法则的炼星师前来的目的吗？

    就在此时，议长大声吼道：

    “所有人迅速向我靠拢，不要轻举妄动！”

    ...

第二百一十九章 刺杀魔族女王

    没有丝毫犹豫，所有炼星师迅速聚拢在人类议长的周围，等待着他的指示。

    “诸位，噬空兽的身体，是由最本质的空间法则本源精华构成，也可以说是一片为复杂的空间。想要灭杀它，只能用空间法则，将构成它的空间法则肢解。但是，以我对空间法则的领悟，也难以做到这一步。”人类议长眉头紧皱，沉声解释道。

    顿时，无数炼星师纷纷询问：“那我们该怎么办？”

    “大家放心，天网资料中有关于噬空兽的记载。这种生命，虽然难以杀死，但是智慧不高，九级的炼星师就可以精神控制。今天，我希望众人帮忙，让我控制住这头噬空兽。”

    人类议长脸色严肃，眼睛中却闪耀出一丝不易察觉的微光。

    “议长大人，你就直接吩咐，想让我们怎么做吧！”玄天大声叫道。

    “以我的实力，控制噬空兽的神智，需要大约半个小时的时间。在此期间，我不能被打扰。我希望你们能够撑住这半个小时，既不让噬空兽攻击我，又不让噬空兽逃跑。噬空兽只能受到空间法则的影响，这也就是我叫诸位来的原因。”议长沉声说道。

    顿时，这些炼星师纷纷喊道：“好的，议长大人，拖延它半个小时，我们还是有信心的。”

    林云的心中，产生了一些疑问。他总是觉得，议长今天有些不对劲，似乎有什么事情在瞒着众人。议长也杀不死噬空兽？这话也就骗骗别人，根本骗不了对空间法则为精通的林云。但是，议长为何不直接杀死这头噬空兽，而想要控制它？

    此时，众人已经对着噬空兽发动了进攻。而议长双眼紧闭，右手指着噬空兽的位置，喃喃自语。一股诡异的波动，从议长手中发出，传到噬空兽的身上。

    “天网的气息！”忽然，佩佩的声音响了起来。

    “什么天网的气息？”林云疑惑地问道。

    “主人，人类议长此刻使用的力量，是天网系统的规则之力。他正在借用天网的力量，想要控制这头噬空兽。”

    听了佩佩的话，林云的心中充满了疑问。他忍不住问道：“天网到底是什么，为什么有规则之力的存在？天网的规则之力，是属于空间、时间、物质还是能量？”

    “对不起主人，系统组件不全，无法回答你这个问题。不过，天网的规则之力，似乎跟主宇宙的规则不一样。”佩佩略带抱歉地说道。

    就在此时，林云发现，这群人类炼星师已经顶不住了。

    空间之刃，就像是雪花和鹅毛，对噬空兽毫无伤害。空间墙壁，就像薄冰一撞即碎，对噬空兽毫无阻拦。空间技巧，就像班门弄斧，对噬空兽毫无作用。

    刹那间，噬空兽已经侵入了一位炼星师的位置，将这名炼星师的身体覆盖。

    “不――”

    那炼星师连反抗都来不及，就被噬空兽吞入体内。林云骇然发现，这名炼星师的所有气息都消失了。

    这样一位掌控空间法则的恒星级炼星师，就这样轻易地死了！

    周围，许多炼星师见了这惨烈的一幕，神情竟是有些动摇。

    “这些炼星师的空间法则掌控，只能算是皮毛。留在这里，也没有任何效果，不知道议长为何会叫他们过来。”

    林云心中充满了怀疑，但现在这紧急时刻，实在是来不及多想。他迅速张开伪空间领域，对着噬空兽的前方释放了一层空间墙壁。

    “碰！”

    林云的空间墙壁，自然比其他炼星师的空间墙壁要硬得多。这噬空兽的身影，不由自主地停顿了两秒。就是这两秒时间，几位炼星师得以活命。

    在那几位炼星师感激的目光下，林云对着噬空兽就是一道空间破碎。既然是空间法则构成，使用空间破碎应该有效吧？

    然而，林云这一道空间破碎，竟对噬空兽全然无效。更悲剧的是，噬空兽迅速发现了林云的所在，对着林云的方向冲了过来。

    毫不犹豫，林云伪空间领域全开，果断逃离。

    可是，噬空兽竟像是闻到蜂蜜的狗熊，对着林云紧追不舍。不论其他炼星师如何攻击，它都不改变目标。

    “这是为什么啊，难道因为我长得帅？”

    林云心中非常着急，不明白这噬空兽为何对自己穷追不舍。由于不敢距离议长远，他只能带着噬空兽，围着议长绕圈。

    但是，噬空兽的速比林云多了。不得已，林云进入零号机，将伪空间领域威力全开，开始了不停地瞬杀逃离。

    林云，噬空兽更。林云刚刚使用瞬杀，就发现噬空兽仿佛见了美女的色狼一样，急速向着自己扑了过来。

    “诸位，请帮忙阻止噬空兽的行动，不然我被追上了，大家也无法幸免！”林云忙用神识传音，向周围的炼星师求助。

    “好的，林大师别着急！”许多炼星师大声答应着，对着噬空兽放着空间之刃。

    但是，这些空间之刃的力和速，根本就不够噬空兽塞牙缝的。噬空兽的速，没有一点迟缓。

    “主人，你的人缘差了，很多人都在出工不出力。”佩佩着急地说道。

    林云神识横扫，就看到许多炼星师眼中的戏谑。特别是龙战、玄天等人，右手像弹烟灰一样，随意弹出一两道空间之刃，完全没什么作用。

    “这群自私的炼星师，居然看笑话！”

    林云心中非常愤怒，触发五倍龙威，速猛然加。

    但是，林云速变，噬空兽的速，反而更加速，马上就要追上林云的身影。

    忽然，佩佩大声喊道：“主人，取消伪空间领域！”

    林云来不及思考，迅速取消了伪空间领域。顿时，那噬空兽像是忽然变瞎一样，停止了飞行的脚步。

    “佩佩，这是怎么回事？”林云好奇地问道。

    “系统推测，主人的伪空间领域，对噬空兽来说是一种美食。”佩佩速解释道。

    原来如此，林云看着周围幸灾乐祸的龙战等人，心中一动。他将手一指龙战，把一片伪空间领域布置到龙战的周围。

    刹那间，噬空兽就像见到了骨头的狗一样，疯狂地向着龙战扑了过去。

    “林云在那边，你追我干什么啊？”龙战一脸惊骇，赶忙逃离。

    但是，噬空兽的速了，转瞬之间就来到龙战的身后，距离龙战不足十米！

    “救命啊，你们速对它攻击，阻止它的行动！”龙战大声吼着，迅速变身成一条金龙，夺命狂奔。

    龙战的人，明显比林云要差得多。根本就没有人放出一道空间之刃。

    林云当然不会真的杀死龙战。就在噬空兽即将吞噬龙战的一刹那，他解除了龙战身体周围的伪空间领域，将伪空间领域布置在玄天的身上。

    顿时，噬空兽一个潇洒的转身，冲着玄天绝尘而去。

    “本龟都几万岁了，肉都发酸了，一点都不好吃，别来找我！”玄天惊得抱头鼠窜，仓皇逃跑。

    就在噬空兽即将追上玄天的瞬间，林云再次撤掉伪空间领域，对着其他炼星师故技重施。

    就这样，所有刚才出工不出力的炼星师，都被林云狠狠地戏耍了一遍。林云感觉，有了伪空间领域作为诱饵，噬空兽就像是一只听话的野狗，让它咬谁就咬谁。

    半小时的时间，在林云的操控下轻松过。就在此时，议长猛然睁开了双眼，那只噬空兽定在原地，不再动弹了。

    “诸位，我已经成功控制了这只噬空兽。接下来，我们一起进入噬空兽的肚中。”

    议长说完，那噬空兽猛然变大，将所有人全部吞噬！

    瞬间，林云进入了一片黑暗的空间。周围，是一道道本源的空间法则。将这些空间法则与自己掌控的空间法则相印证，许多空间的本质更加清晰地出现在林云的面前，让他豁然开朗。

    “诸位，不要惊慌，我们现在都在噬空兽的肚里。”

    人类议长的声音，从林云的四面八方响了起来。林云想张开口说话，却发不出声音。他用神识向周围扫视，神识迅速被一道道空间法则阻隔。

    “主人，此地将一切都隔绝了。佩佩连天网都接入不了。”佩佩的声音，响了起来。

    林云心中纳闷，人类议长把所有人都吞到噬空兽的肚里，与外界隔绝，是为了什么？

    “诸位，我今日请大家来的目的，就是为了控制这只噬空兽，然后灭杀魔族女王！”

    灭杀魔族女王？林云心中一颤，不由得想起了小冷。

    议长的声音，继续响起：“就在不久前，我刚刚接到了天网下发的紧急任务，要求我率领所有掌控空间法则的炼星师，前往魔族洛克星球灭杀魔族女王。据天网任务介绍，魔族女王的伤势已经恢复，即将沟通魔神剑，复活魔神！”

    这个消息，就像是一枚重磅炸弹，让林云的心神剧烈震荡。复活魔神，小冷怎么办，自己的母亲怎么办？

    “魔神一旦复活，我人类联盟万劫不复。今天，我召集大家，就是与魔族女王一决生死！”议长的声音，平淡却坚定，带着一股不成功便成仁的气势。

    “若我们这些炼星师一起前往魔族领地，一定会被魔族女王发现，受到魔族掠星师的阻拦。为此，我控制这只噬空兽，就是想要凭借噬空兽对空间法则的掌控，带领我们秘密前往魔族领地，达到偷袭的目的。这一次，魔族女王绝对不会想到，我们会通过噬空兽到来。杀了魔族女王，你们将会载入史册！”

    议长的话说完，周围再次恢复了平静。林云望着周围不断变化的空间法则，陷入了沉思。

    很明显，议长一开始就打着控制噬空兽，强行带领所有人前往洛克星球，击杀魔族女王的主意。但是，他为何到现在才说出目的？莫非，人类联盟中有内奸，他怕内奸通风报信？

    从上次战斗的结果看，冷女王身受重伤，而议长并没有明显的伤势。如今，议长已经是九级的炼星师，那冷女王的结果真是不容乐观。林云有些犹豫，到时候救不救她？如果救，又该怎么救？

    还有，天网居然会主动下发任务，指名道姓地让掌握空间法则的炼星师参加。攻击魔族女王，跟掌握空间法则的炼星师有什么关系？

    就在林云思不得其解的时候，议长的声音忽然响了起来。

    “诸位，洛克星球到了！”

    林云眼前一亮，只在天网史诗任务中见过的洛克星球，出现在他的面前。

    小冷，我来了。魔族女王，真的是你吗？

    ...

第二百二十章 机甲脱困

    洛克星球，魔族领地的中心。虽然，这座星球不像华夏秘境那样别有洞天，但也经过了魔族长时间的改造。若是惊动了魔族女王，将整个星球的防御体系开启，刺杀魔族女王的计划很有可能失败。

    星空之中，林云的视线，下意识地扫视周围，看到了空中悬浮的几颗小型陨石。

    史诗任务中，林云曾经来过洛克星球，怎么没有见过这些小型陨石？

    “不好，我们被发现了！”林云眼神一凝，赶紧神识传音。

    “不可能！以我对暗能量的操控水平，可以轻松伪装我们所有人，欺骗九级以下掠星师的神识。目前魔族实力最强的，只是一名八级掠星师，怎么可能发现我们？”议长沉声问道。

    林云用手指向了周围那几颗小型陨石，神识传音道：“诸位，你们看看这几颗小型陨石，里面都是侦查卫星。我成为炼星者之前，经历过人类军部长时间的追杀，对陨石的形状非常敏感。这些陨石形状规则，棱角不自然，一看就是假的。”

    听了林云的话，这群炼星师用神识透入陨石之中，迅速看到了里面的侦查卫星。

    “糟糕，大意了。若不是林云提醒，我们还蒙在鼓里。”

    议长一拍脑袋，面色严峻地说道：“诸位，我们迅速降落，争取在其他魔族掠星师赶来之前，击杀魔族女王！”

    刹那间，在议长的带领下，所有炼星师像是从天而降的流星，纷纷向着洛克星球的地面降落。就在此时，异变突生。

    滚滚黄沙，不知从何处而来，将林云的视线全部遮盖。渐渐的，林云的神识也被隔绝在一个密闭的空间，周围的一切都感应不到了。

    “主人，这是古迹星球的黄沙迷阵。”佩佩平淡地解释道。

    林云心中一颤，古迹星球的黄沙迷阵，居然被转移到了洛克星球。这黄沙迷阵，针对掌控空间法则的炼星师，岂不是这次来的人一网打尽？

    暂时无法跟人联系，林云放弃了飞行，将自己想象成一颗从天而降的陨石，想要从黄沙迷阵中逃离。

    但是，这种方法居然失效了！

    “佩佩，这是怎么回事？”林云诧异地问道。

    “主人，系统猜测，这个黄沙迷阵经过了改良，依靠星球重力自动下坠的方法不管用了。”佩佩小声解释道。

    林云眉头一皱，沉声问道：“那我该怎么办？”

    “佩佩也不知道。”佩佩的声音，略显无奈。

    就在此时，一道暗能量传送通道，骤然出现在林云的面前。林云心中大喜，忙用手去碰触。转眼之间，他出现在一片巨大的广场上。正前方，议长一脸严肃地向远方眺望。

    “刷刷！”

    那些炼星师的身影，凭空出现在林云的周围。他们神色惊骇，东张西望。

    “议长大人，刚才那是怎么回事？”龙战忍不住问道。

    “应该是某种上古阵法。上一次来，洛克星球还没有阵法的存在。今天，居然多了这种迷阵。不仅如此，就这么一会儿的时间，连整个星球的空间都被禁锢了。”议长的声音，略显忧虑。

    听了议长的话，林云尝试使用空间传送，却发现周围的空间法则仿佛结成了冰块，根本无法调动。他心中骇然，这是什么力量，居然将整座星球的空间都禁锢？

    “诸位不必惊慌。据我猜测，阵法的开启需要时间，我们速前往魔神殿，在其他阵法开启前击杀魔族女王！”

    议长脸色严峻，沉声说着，向着远方的魔神殿飞行。众人点点头，紧随其后。

    即使不能使用空间传送，以这些炼星师的速，到达魔神殿，顶多十分钟的程。但是，半个小时的时间过去了，魔神殿依旧在远方，没有变化。

    “怎么回事，我们好像在绕圈？”

    “都这么久了，魔神殿的距离为什么还是没有变化？”

    “这里，似乎是我们刚刚出发的地方吧？”

    所有炼星师，都发现了此地的不妥。

    林云心中很诧异。这一飞行，他并没有发现任何异常。过的风景，并没有任何重复。但是，不管是用眼睛还是神识，魔神殿与众人的距离，没有任何变化。最奇怪的是，经过这半个小时的飞行，林云再次回到了出发的起点。

    “佩佩，这是怎么回事？”林云沉声问道。

    几秒过后，佩佩疑惑地说道：“主人，我也不知道怎么回事。不过，我在此地，察觉到了天网系统的规则之力。这股规则之力，并不是从人类议长身上发出的。”

    “魔族的阵法，怎么会有天网系统的规则之力？”林云心中十分纳闷。

    就在此时，议长停止了飞行的脚步，朗声说道：“诸位，我们再次进入某个阵法之中了。这种阵法，似乎让我们在原地转圈。我想到了一种办法。”

    “什么办法？”龙族着急地问道。

    “我先向着魔神殿飞行，其他人暂时不动。以一分钟的时间为间隔，大家一个接一个地向着魔神殿飞行。我们拉开距离，神识保持交流，或许能找到这阵法的异常。”

    议长说完，向着魔神殿的方向飞去。林云看到，议长越飞越远，身影转眼间变成一个小黑点。

    一分钟后，龙战紧随其后，向着魔神殿飞行。又过了一分钟，玄天向着魔神殿的方向出发。就这样一个接着一个，经过了半个小时。

    林云惊异地发现，议长居然出现在自己的身后。

    “看来，我又回到了这个起点。所有人停止脚步，汇报情况，是否发现异常！”议长眼神微动，大声喊道。

    顿时，所有正在飞行的人，大声神识传音道：“没有异常！”

    “怎么可能没有异常？你们与前后之人，可是在一条直线上？”议长大声问道。

    顿时，已经出动的炼星师异口同声地回答道：“是在一条直线上！”

    刹那间，所有人都愣住了！

    明明向前飞行半个小时，却回到起点，怎么会是沿着直线前进？

    面对这诡异的阵法，众人一筹莫展。林云手托下巴，陷入了思。

    这阵法的原理，很像空间扭曲。看似是直线的程，实际上是一个圆。众人就像绕着圆跑的蚂蚁，不论再怎么努力，就是脱不开这圆的范围。唯一的破解之道，就是将圆的限制打破。

    想到这里，林云对议长说道：“议长大人，这阵法似乎是空间扭曲的高级应用。我们集中用空间法则攻击一点，是否能将这扭曲的空间打破？”

    议长摇了摇头，朗声说道：“刚才那黄沙迷阵，就是空间法则中的空间错觉。但是这个阵法，并不是空间法则的应用。因为，我控制了噬空兽，任何空间阵法都困不住我。”

    不是空间扭曲？那么，这是什么阵法？林云的心中充满了疑惑。

    就在此时，议长大声喊道：“众人原地后退，看看有没有异常！”

    “收到！”

    顿时，包括议长在内，所有出动的炼星师开始原地后退。议长从林云身后，向后退去。过了半个小时，他的身影居然从林云前方出现了。

    “这阵法到底是怎么回事，怎么老是绕圈啊。我们就这样被困住，不就被瓮中捉鳖了吗？”许多炼星师一脸着急，大声抱怨道。

    议长眉头紧皱，沉声安慰道：“诸位不必惊慌，我们这么多人类炼星师，一定能够找出办法的。”

    但是，话虽这么说，找出破解的办法，谈何容易？

    林云忍不住向佩佩问道：“佩佩，你有什么办法？”

    “主人，我也没有办法。我只知道，此地有一股天网系统的规则之力，使主宇宙的规则发生了改变。不了解天网系统的这股规则之力，根本就无法走出此地。”佩佩速解释道。

    林云眉头一扬，大声问道：“你的意思是，这里这座阵法，类似于天网系统里面的虚拟世界？”

    “也可以这么理解。这座阵法，可以算作天网规则之力构成的一个世界。也许，在这个世界上的规则，就是直行半个小时，会回到原点。不过，最大的可能，是这座阵法迷惑了所有人的感觉，你们其实都没有动。”佩佩的声音，略显无奈。

    林云微微点了点头，忽然之间，他想到了一种办法。

    “诸位，若我没有猜错，此地的阵法，其实是迷惑了我们所有人的感觉。我们的视觉、听觉、触觉甚至是神识，全被欺骗了！”林云环顾四周，朗声说道。

    “废话，这很明显，傻都看出来了。”龙战一脸不爽地看着林云，大声嘲笑着。

    林云没工夫搭理龙战的挑衅，继续说道：“既然是迷惑我们的感觉，那么我们不妨依靠一种不会被迷惑的东西，带我们出去。”

    龙族哈哈大笑，不屑地说道：“你说的倒是容易，连身为九级炼星师的议长大人都中招了，什么东西不被迷惑？”

    “机甲！”

    林云迅速打开空间腕表，将零号机放了出来。接着，他速进入其中。

    “诸位，跟着我的机甲走！”

    林云说完，将机甲的行动设定为直线向前。接着，他闭上双眼，关闭神识，任凭机甲行动。

    在众人的眼中，零号机开始不规则地走了起来。前一刻，它正在前进，后一刻，它开始左右移动。

    在场的炼星师，何等聪明，迅速明白了林云的用意。他们迅速紧跟零号机，不规则地走着。

    十分钟后，众人面前画面一变，魔神殿的大门，出现在眼前。

    “多亏了林云，我们终于从阵法中走出来了！”众人相互对视，彼此眼神中充满了劫后余生的欣喜。

    就在此时，一道刺耳的声音，从前方骤然响起。

    “哎呦，待在阵法里面多好，非要出来。”

    林云抬起头，就看到任冬寒带领一群魔族掠星师出现在面前。但是，根本就没有冷女王的身影，她去了哪里？

    任冬寒阴冷地一笑，沉声说道：“既然出来了，就都死在这里吧！”

    ...

第二百二十一章 鲜血杀阵

    林云的心中，像是有一根琴弦在紧绷。

    炼星师，掠星师，这些宇宙生物，一座星系都未必产生一个，向来都是人们仰望和崇拜的大能。现在，人魔的精锐大能聚集在这里，进行史诗般的决战，将是多么波澜壮阔的场景？

    现在的我，居然也成为这样的大能，并参加这场注定记入史册的战斗！

    想到这里，林云扫视前方的魔族掠星师，战意盎然，热血澎湃。

    “议长老儿，若我没记错，你不过是一个八级炼星师。真是抱歉，我最近不小心刚刚成为八级掠星师。这场战斗，我一个人就能将你们全部灭杀！”

    任冬寒哈哈大笑，一股阴沉黑暗的滔天气势，从他身上散发出来，像一座巨大的山峰压到了所有人的心头。

    “你们，都去死吧！”

    任冬寒冷漠地说着，双手猛然高举。林云头上的天空，骤然浮现出一个湖泊大的黑色旋涡。与此同时，巨大的撕扯之力，从黑色漩涡中猛然出现，要把林云的身体、神识乃至灵魂，拉扯入内，绞成碎片。

    “在黑洞面前，你们的身体和星力都是食物。进入黑洞，化为我的力量吧！”

    随着任冬寒张狂地大笑，那黑洞的拉扯之力，竟是越来越大。林云发现，许多阳光经过那片小型黑洞，竟是发生了轻微的弯曲。连光的速，都无法逃离！

    “不好！”

    许多炼星师渐渐抵挡不住这黑色旋涡的力道，被吸入了黑洞之内。瞬间，他们的身体被绞成了碎末，变成了彻底的虚无。而那片黑洞吞噬了几个炼星师之后，仿佛得到了能量的补充，居然变得更加庞大。

    就在此时，议长终于出手了。

    议长一出手，便是一片气势磅礴的黑色能量，直接打入黑洞的内部。

    看到议长的动作，任冬寒哈哈大笑：“我演化的黑洞，可以将所有的能量吞噬。不管你打出什么能量，都没有用！”

    然而，那道黑色能量进入黑洞之后，黑洞的旋转速骤然变缓，吸引力逐渐变小。不一会儿，黑洞停止转动，消失在了天空。

    “不可能，你打出的是什么能量，居然能消灭我的黑洞？难道是……”任冬寒一脸疑惑，吃惊地盯着议长，想到了一个可能。

    “九级炼星师的暗能量！”

    一语既出，所有魔族掠星师全部骇然。

    议长沉声说道：“认输吧，你们毫无胜算。”

    “认输，不可能！只有战死的魔族掠星师，没有认输的魔族掠星师！”

    任冬寒面色阴沉，对着周围的掠星师大声喊道：“为了女王，大家上！”

    顿时，所有的魔族掠星师大声应和着，迅速升空。这些掠星师的身体，带着浩瀚的星辰气息，就像许多大小不一、种类不同的星球，对着人类炼星师碾压而来。

    “幼稚！今天我就让你们见识一下，九级炼星师的威力！”

    议长威严的声音，如同春雷滚滚，震彻天际。他双手连挥，无数暗能量从手中散发，充斥了整个战场。顿时，仿佛电视按下了暂停按键，所有魔族掠星师都静止不动了。他们就像中箭的飞鸟，保持着飞行的姿势，从半空中速坠落。

    就连前方的任冬寒，也一动不动地站立。他还保持着伸手向前的姿势，就像是一个假人模特。

    林云用神识扫过地上这些掠星师，顿时大吃一惊。他清晰地发现，每个掠星师的身上，都环绕着一股暗能量。这股暗能量，像是一道致命枷锁，停滞了这些掠星师的生命气息。

    议长的这些暗能量，竟是禁锢了所有的魔族掠星师！

    “你们的实力，不过如此。今天，我要击杀魔族女王，让魔族掠星师的名号，从这个宇宙消失！”议长面色冷酷，伸出右手，对着半空中虚抓。

    “轰轰轰！”

    地面上仿佛释放了无数烟花，这群被禁锢的掠星师，接连不断地发生了剧烈的爆炸。这种暗能量的爆炸，与炸弹的爆炸不同。似乎，暗能量与掠星师的身体发生了某种作用，双方同时消失。

    就像氢气和氧气点燃后，双方同时消失变成水一样。暗能量和掠星师的身体爆炸，居然产生了大量纯洁的能量。爆炸之后，尸骨无存。

    转瞬之间，魔族掠星师已经死伤大半。

    “哈哈哈，很好，九级炼星师的威能，连我都无法抵抗。”

    任冬寒终于挣脱出来，他的眼中，充满了疯狂的笑意。他怒声叫道：“但是，你们以为自己赢定了吗？你们以为，我洛克星球的阵法，只有困阵迷阵，没有杀阵吗？”

    林云眼神微动，心生警兆。他有种感觉，一场巨大的危机正在降临。

    “今天，我就让你们尝一尝魔族杀阵的滋味。以我八级掠星师的生命，献祭吧！”

    任冬寒面色狰狞，疯狂地大叫。接着，他的身体仿佛扎破的气球，猛然爆裂。鲜血碎肉，散落了一地。

    仿佛接到统一的命令，剩余的魔族掠星师全部自爆，转眼间全部死去。整个地面，迅速被这些掠星师的血浆和肉末所充斥，俨然一片修罗地狱。

    忽然，有人大声叫道：“这些血居然在动！”

    林云低下头，就看到地面的血液像是无数蚯蚓，蜿蜒爬行，给人一种诡异的恐惧感。这些血液迅速连接，竟是在地面上拼接出一道诡异的圆环图阵。

    转瞬之间，巨大的暴虐之气充斥着周围的空间，林云的视野中，变得一片血红。

    “赶离开这里！”

    议长大声吼道，当先一步，向着魔神殿冲去。

    “轰！”

    半空中，议长的身体仿佛撞到了无形的墙壁，猛然一滞。接着，他的眼中出现了强烈的惊骇。

    “困星阵法！”

    听到议长吃惊的话语，林云心中一颤。果然，古迹星球的困星阵法，也被搬到了洛克星球。但是，现在林云并不在天网，身体内部星力浩瀚，根本就出不了这困星之阵。

    前方，议长已经操控暗能量，对着那道无形的墙壁进行轰击。刺耳的打桩声音，接连不断地从议长的拳头上响了起来。但是，困星阵法可是洪博为了对付魔神发明的，以议长九级炼星师的实力，根本就打不破。

    看着近在咫尺的魔神殿，议长深深地叹了一口气：“现在，我们被困住了。”

    许多炼星师慌了。

    “困星阵法，就是传说中曾经困过魔神的阵法吗？”

    “怎么办，困在这里，如果魔神复活了，我们都要死啊！”

    “我不想死啊，要不我们向魔族求和吧。”

    ……

    “住口！”

    议长冷哼一声，林云只觉得心中仿佛打了一个闷雷，心神俱震。

    “诸位，困星阵法消耗大，绝不可能将我们永远困在这里。刚才，魔族掠星师已经死伤大半，形势对我们十分有利。只要我们耐心等待，等困星阵法时间过去，就能取得最后的胜利！”

    议长的话语，沉稳而坚定，迅速给这些炼星师信心和勇气。这群炼星师眼中的慌乱，逐渐消失了。

    “主人，这座阵法里也有天网系统的规则之力！”佩佩的声音，忽然从林云的脑海中响了起来。

    林云心神一紧，赶紧问道：“魔族的阵法怎么会有天网系统的规则之力，它有什么作用？”

    “佩佩也不清楚。不过，刚才那些魔族掠星师自爆，似乎激活了这座阵法的规则之力。这座阵法，绝对不是困星阵法那么简单。”

    正当林云疑惑的时候，一道惨叫响了起来。林云赶紧看去，一个级炼星师双手抱头，倒地打滚。这名炼星师的眼中，竟是闪耀着璀璨而邪异的红色光芒。

    “你怎么了？”他的身旁，一位炼星师好心地询问，就要将他扶起来。

    “不要扶！”议长大声喊道，神色紧张。

    但是，已经晚了！

    那倒地打滚的炼星师，忽然从地上跳了起来，猛地冲到了这位好心的炼星师面前，用力抱住了他的身体。接着，他的身体猛然爆开！

    “轰隆隆！”

    两名炼星师，迅速炸成血肉碎片，散落了一地。

    见此情景，众人大吃一惊，大声问道：“这是怎么回事？”

    议长面色冰冷，沉声说道：“若我没有猜错，这座困星阵法，包含着一个杀阵。”

    杀阵！

    刹那间，所有炼星师的眼中充满了惊慌。要知道，阵法向来诡异，让人防不胜防。困阵迷阵还好，并不致命，但杀阵专门为了杀人而生，危险。刚刚死去的两位炼星师，就是活生生的例！

    “我们靠在一起，保持警惕！”

    听到议长的话，众人慌忙向着议长走去。

    忽然，议长对着左前方一位炼星师大喊：“小心！”

    林云看到，地面上一团蠕动的鲜血，猛地冲上了这位炼星师的身体。接着，这位炼星师呲牙裂嘴，表情为痛苦。

    “什么东西，居然想控制我！”

    这位炼星师已经开始炼化恒星，在与这股诡异的力量对抗之时，还能说出这句话。

    但是，秒过后，这位炼星师的眼中放出红光。接着，他仿佛饿虎扑食，猛地冲向了身旁一位女性炼星师。

    “闪开！”

    议长左手对着前方虚推，右手对着前方虚拉。顿时，那位被控制的炼星师的身体仿佛被什么东西击中，猛然飞退。而那位女性炼星师的身体，不由自主地飞到了议长的身前。她一脸感激地看着议长，脸上全是后怕。

    几秒过后，那位被控制的炼星师，轰然自爆了。

    “诸位，迅速升空，远离地面的鲜血！”议长的声音，无比严峻。

    听到议长的提醒，大家恍然大悟，急忙飞起来，悬浮在米的高空。这群炼星师头顶着困星阵法上面的隐性墙壁，眼盯着地面不断蠕动的鲜血，心中发毛。

    “这些血液，居然能够控制炼星师自爆？”议长沉吟道。

    忽然，一位四级炼星师的面前，凭空出现一滩鲜血，猛地将他笼罩。

    “赶闪开！”议长大声叫喊，右手对着那位炼星师虚拉。

    但是，鲜血的出现毫无征兆，等议长反应过来，已经进入这位炼星师的体内，转瞬之间，这名炼星师的眼睛像血一样鲜红。

    “轰隆隆！”

    又是一位炼星师自爆了。

    刹那间，所有人都惊慌失措。这种诡异的死法，就像是头顶悬浮着一把巨大的利刃，随时可能落下来。

    “诸位，从这座阵法的效果来看，它应该是通过精神控制，致使炼星师自爆。大家有没有什么好的办法？”议长面色严峻，沉声问道。

    所有炼星师，不由自主地摇了摇头。面对这种诡异的场面，他们毫无办法。

    略一思，林云朗声说道：“议长，你有没有发觉，每次自爆的炼星师的实力，在不断提高？我猜测，炼星师的自爆，会增加这阵法的威力。但是，一次似乎只能自爆一人。如果我们阻止下一个炼星师自爆，会产生怎样的效果？”

    “好主意，我们可以尝试一下！”议长的脸上，终于有了一丝轻微的笑容。

    果然，凭空出现的鲜血，控制住一位五级炼星师。在他自爆之前，议长对这位炼星师使用了暗能量禁锢。

    九级炼星师的禁锢，这位炼星师的星力运转，完全停滞。

    但是，根本就没有用。那诡异的爆炸似乎并不依靠能量，“轰隆隆”的爆炸声后，这位五级炼星师迅速变成了一堆血浆和碎肉，加入地面蠕动的鲜血之中。

    “这个办法似乎没有用，诸位还有什么办法？”议长大声问道。

    仓促之间，大家能有什么办法？所有炼星师的眼中，充满了惊悚和担忧。因为，下一个自爆的，很有可能就是他。

    就在此时，佩佩的声音，从林云的脑海中响了起来：“主人，小心！”

    林云匆忙回头，一团邪异的鲜血已经将他笼罩！

    ...

第二百二十二章 娶我好吗

    顿时，一股邪恶而暴虐的气息，充斥着林云的脑海。林云的视觉之中，一片血红。有一个声音不断蛊惑道：“自爆吧，杀了他们，享受死亡的魅力！”

    刹那之间，林云的眼中红光闪现。

    “主人，你受到了高等级的精神蛊惑。有万能的佩佩在，一切精神蛊惑都是纸老虎！”佩佩骄傲地说道。

    林云眼中的红光迅速消失了，眼神恢复了清明。林云马上看到，周围的炼星师距离自己非常远，一脸惊骇地盯着自己，像是看着一个玩火***的邪教教徒。

    “诸位，这精神蛊惑，被我克服了。”林云笑着说道。

    刹那间，群情激奋。

    “这，这不科！”

    “不是吧，你还是人不？”

    “这也可以，逆天了吧？”

    “有没有搞错，我是不是在做梦？”

    ……

    林云发觉，众人脸上的表情，变得更为惊骇了。他们看林云的目光，就像是看到那位玩火***的邪教教徒，在某神的保佑下没有死去，反而在火焰中活蹦乱跳。

    “林云，虽然不知道你怎么克服的精神蛊惑。不过，我们这些人都是拜你所救。”

    议长深深吸了一口气，喟叹道：“经过我的计算，每次鲜血出现的间隔时间都是一分钟。但是自从你被鲜血袭击之后，已经有五分钟，鲜血没有再出现了。所以，你是整个人类联盟的功臣。”

    听到议长的话，林云挠了挠头，有些不好意思。

    议长微微一笑，继续说道：“诸位，这座阵法已经没有危险了。现在，我们一起来想一想，脱困的办法。”

    “还能怎么办，硬砸吧。只要我们不断砸击那隐性墙壁，早晚能耗尽阵法的能量，成功脱困而出。”龙战大声吼道。

    议长略微点头，闪身到那隐性墙壁的面前，右拳高高举起。

    “轰隆隆！”

    九级炼星师的拳头，有多么大的威能？一拳之下，必定是星河崩毁，万星破碎。但是，这一拳砸在困星阵法之上，只是响起了轰隆隆的打桩声。

    “不好！”

    忽然，议长眼神一凝，脸色惊骇。

    “怎么了，议长？”众人连忙询问。

    议长收住了继续砸击的右手，沉声解释道：“跟我不久前的砸击相比，这座困星阵法的墙壁变得更加坚固了。我早就猜测，洪博大师制造的阵法没有那么简单，现在看来，果然如此。我怀疑，这座阵法能够吸收一切攻击，化作能量加固阵法自身。”

    议长环顾众人，无奈地说道：“恐怕，我们只能等了。”

    顿时，所有人像是霜打的茄一样，神色黯淡。林云看到，冷眸用星力雕刻了一把背椅，舒舒服服地坐下，然后继续雕刻小米。

    只能等了吗？

    林云眼皮直跳，心神不宁。他有种直觉，这样等下去，迎接着他的，将是恐惧的死亡和深深的遗憾。

    什么遗憾，他能有什么遗憾？

    一瞬间，林云的脑海中，闪过一个清纯美丽的少女。那双红宝石般的大眼睛，仿佛天上繁星，能将心灵中所有的邪念净化。

    “即使不进行史诗任务，魔神也会复活。不管魔族女王是不是小冷，魔神都会复活。与其坐着等待，倒不如去寻找答案。”

    林云静静地思，慢慢地闭上双眼。

    “这一次史诗任务，我要去办两件事。第一，杀了魔族女王，阻止魔神复活。第二，救回小冷。”

    但是，如果小冷是魔族女王，又该如何取舍？

    林云牙关紧要，双拳用力攥紧，久久说不出话来。良久，他终于做下一个决定。

    “若小冷是魔族女王，我就带领她回到地球，去过她喜欢的生活。我会从此隐居，不问人魔的纷争。我相信，凤柯会理解的。”

    一瞬间，抛弃了所有的心理负担，林云的念头从来没有过的通达。他找了一个舒服的姿势，躺到了地上，坚定地说道：“佩佩，接入史诗任务！”

    “女王的荣耀。

    终章：女王荣耀。

    任务背景：我从没想过，你会走到这一步。你比我想象中的还要优秀，但很可能到此为止。不论是你、小冷、冷女王或是那个恶魔，都有多的秘密和无可奈何。现在，去击碎这些命运的枷锁，揭开史诗任务的真相，看看什么才是女王的荣耀吧！

    任务要求：告诉小冷，什么才是女王的荣耀。

    任务提示：小冷和冷女王的结局，会影响任务奖励，以及整个人类的最终命运。”

    刹那间，林云戴着银色面具，出现在洛克星球的魔神殿前。

    “谁？”

    一道质问声响起，任冬寒骤然出现在面前。他看到林云的身影，慌忙躬身行礼，恭敬地说道：“原来是尊者大人，大人请进，女王一直在等待大人的到来。”

    林云点点头，向着魔神殿中走去。

    魔神殿中，冷冷清清，空无一人。林云的脚步，在空旷的宫殿中回荡，像是敲击着自己的心扉。没过多久，林云就看到了端坐在前方王座的冷女王。

    冷女王依旧是一头红色长发，一身性感的紧身衣。她猛然抬头，眼神中充满了复杂的感情波动。

    “哥哥，你终于来了，我一直在等你。”冷女王说完，竟是扑向了林云。

    林云措不及防，一下被冷女王扑了个满怀。接着，他感觉一个柔软的身躯拥入怀中，竟被冷女王紧紧地抱住了。

    “哥哥，我现在已经是魔族女王了，我求求你，娶我为妻吧。”

    一句话，仿佛晴天霹雳，把林云劈在了当场。

    林云双手抓住冷女王的肩膀，凝视着冷女王的双眼，想要看清冷女王的内心。

    “哥哥，我们说好的，只要我成为魔族女王，你就娶我为妻。你娶我为妻，带我离开这里，我们个人乐乐的生活好不好？”冷女王双眼含泪，声音说不出的温柔。

    林云完全不明白，冷女王到底想要干什么。娶她为妻，这完全是她一厢情愿的想法。虽然，林云对性感魅力的冷女王很有好感。但是，这种好感是建立在小冷的基础上的。即便是小冷，林云也只是把她当成妹妹看待。更何况，林云已经有了凤柯，根本就不想再娶一个女。

    “虽然炼星者普遍有很多老婆，有些人甚至组成了妻军团，但是我绝对不能对不起凤柯。再说了，我今天来，不是为了干这种事情的。”

    林云心中想着，眼神变得坚定。他丝毫不顾冷女王期待的目光，沉声问道：“小冷在哪里？你准备如何让魔神复活？”

    “哥哥，今天是我成为魔族女王的大好时候，我们不要谈论这些话题好不好？”冷女王用洁白的小手紧紧抓住林云的胳膊，不断撒娇。

    林云用力甩开冷女王的双手，冷声问道：“小冷在哪里？”

    “哥哥，难道我比不过小冷吗？你能不能多看看我，别问小冷的去向啊？”冷女王一脸忧郁，颤声说道。

    林云只是淡淡地回答了一句：“小冷在哪里？在我心中，小冷比你重要一千倍！”

    刹那间，冷女王脸上的笑容定格了。林云发现，她的脸上居然有些如释负重的表情，又有些深沉的担忧。

    “哥哥，小冷在我心中，暂时封闭起来了。只要你娶我为妻，带我离开这座星球，我就将她放出来，让她跟你永远生活在一起。”冷女王喃喃地说着，表情竟是前所未有的凝重。

    冷女王，为何想要嫁给我？

    林云抬起头，凝视着冷女王的双眼，想要探知她的内心。从冷女王的目光中，林云看到了一种坚定，一种责任，一种期盼，一种复杂的情感。但是，林云竟是找不到半点情爱。

    “你根本就不喜欢我，为何非要嫁给我？”林云冷声问道。

    冷女王缓缓叹了一口气，轻声解释道：“哥哥，你不要问了好不好。我绝对不会害你，也不会害小冷。只要你娶我，带我离开这里，你和小冷都不会有事的。”

    说着，冷女王忽然抬起头，用一双泪眼盯着林云，柔情地问道：“哥哥，你就相信我这一次好不好？”

    刹那之间，林云就相信了冷女王的话，连他自己都很疑惑。

    冷女王，魔族女王，高傲性感，野蛮霸道，却与真诚纯真毫不沾边。不论从哪方面来看，她都是一个彻彻底底的大骗。

    但是，林云的直觉告诉自己，冷女王并没有说谎，而是有难以言表的苦衷。

    于是，林云沉声说道：“我相信你这一次，但我真的不能娶你。因为，我已经结婚了。我很爱我的妻，不会再娶别人。”

    “什么？！”

    冷女王的红色眼睛顿时瞪大，她愣愣地盯着林云，竟是说不出话来。

    “对不起，娶你这件事，我办不到。”林云缓缓说道。

    冷女王的身体，剧烈地颤抖，双手紧紧捂住胸口，表情竟是十分痛苦。她的额头上，迅速爬满冷汗。一个迷茫的声音，从她的口中传了出来。

    “你到底有没有爱过小冷？”

    林云看着面前浑身颤抖的冷女王，沉声说道：“我当然爱小冷，但我自始至终，对小冷都是兄妹的爱。我只是把小冷当成妹妹。”

    “哈哈哈哈！”

    冷女王忽然仰天大笑，声音撕心裂肺，表情却是说不出的狰狞和痛苦。忽然之间，冷女王瘫软在地，她的头发由红变黑，竟是变成了小冷的模样。

    林云慌忙过去搀扶小冷，却看到小冷神色痛苦，双眼红光闪耀。

    “哥哥，你点走，离开这里！”小冷紧紧地咬着牙齿，像是在努力压制着什么东西。

    “小冷，我们一起离开这里吧！”林云扶起小冷，就要使用空间传送离开。

    没想到，小冷猛然挣脱了林云的手，大声吼道：“不，你赶紧走，你若是走晚了，就来不及了！”

    “有什么来不及的？”林云疑惑地看着小冷，不知道发生了什么事情。

    忽然，小冷的身体悬浮到了空中，一把黑色长剑，凭空出现在了她的右手。

    林云眼神一凝，这把剑他在魔神空间中见过，正是魔神剑！

    “已经来不及了……”小冷的声音越来越弱，终于微不可闻。

    接下来，低沉而阴冷的声音，从小冷的口中传出：“阻挡魔神大人复活的罪魁祸，我要杀了你！”

    ...

第二百二十三章 冷女王的真相

    刹那间，小冷高举魔神剑，对着林云当头劈来！

    这一剑，毫无花俏，却仿佛死神来袭，给林云大的危机感。林云骇然发现，随着魔神剑的挥砍，它经过的空间竟是片片破碎，发出“噼里啪啦”的声音。

    林云慌忙向着一旁躲闪，躲开了这柄无坚不摧的魔神剑。同时，他大声喊道：“小冷，你到底怎么了，我是你哥哥啊！”

    “哥哥，呵呵，只是哥哥罢了。这个哥哥，有或者没有，有什么区别？”小冷阴森地笑着，手上动作丝毫未停，魔神剑逐渐舞成一片黑色光幕。

    林云心中大急，慌忙问道：“小冷，你是不是被冷女王骗了，还是发生了什么事情？难道，你想杀了我？”

    “没错，我就是想杀了你。魔族女王不需要感情。杀了你，获得魔神力量的传承，我就是新一届魔神。到时候，我可以统一人魔两族，整个宇宙，都将在我的脚下颤抖！”

    小冷哈哈大笑，身法却像幽灵一般，更加速诡异。林云触发五倍龙威，才能勉强躲避。

    林云的心中，充满了无数的问号。刚才那含情脉脉希望自己娶她的，居然是冷女王而不是小冷。现在拿着魔神剑追杀自己的，居然是小冷而不是冷女王。他非常怀疑，小冷和冷女王是不是性格颠倒了。

    虽然，被小冷杀死顶多是任务失败。但是，林云现在什么情况都搞不懂，就这么死去，也憋屈了！

    “跑，在我魔神剑下，你能跑得了？”

    小冷忽然停住身形，高高举起魔神剑，向下一挥。无数弯月形黑色弧光，像是绽开的黑色玫瑰，从魔神剑中猛然散发出来。林云周围的空间，都被这弯月形剑弧所覆盖。刹那间，整个魔神殿剧烈摇晃，碎石纷飞。

    这种弧光，林云心中有印象，叫做魔神斩。当时史诗任务中，魔皇剑冷一道魔神斩，需要五位圣堂长老才能抵挡。现在，林云自然没有硬接的兴致，他慌忙向着魔神殿出口飞去，想要离开这里。

    先离开此地，等待小冷恢复了平静，再来弄清楚事情的真相。

    但是，手拿魔神剑的小冷，速比林云得多。林云还未到达门口，小冷已经持剑挡在了林云的面前。

    “小冷，你到底怎么了，有什么事情跟哥哥讲一下，我们一起来解决！”林云大声喊道。

    小冷头发散乱，眼中红光大盛，浑身散发着邪恶而暴虐的气息。她冷冷地说道：“我没有姓，因为魔神不需要姓。我没有父母，因为魔神不需要父母。我没有哥哥，因为魔神不需要感情。杀了你，我就能去除心中最后一点羁绊，获得魔神力量的传承，从此天下无敌！”

    “统一魔族，成为女王，天下无敌，你不是最讨厌这些东西吗？”林云大声质问道。

    “哈哈哈，身为魔神传人，对权力和力量**裸的渴望，早已经渗透于我的血脉和灵魂。讨厌？我讨厌的，便是认识你这样一个，让我彻底愤怒和绝望的人！”

    小冷尖锐地大笑，整个魔神殿都在这笑声里剧烈颤动。接着，小冷将魔神剑对准林云的方向，轻声说道：“我亲爱的哥哥，安息吧！”

    危险！

    刹那间，林云心生警兆，毫不犹豫就要触发十倍龙威，躲过这一剑的侵袭！

    ，了！

    那柄魔神剑，速达到了人能够想象的致。

    如机甲？零号机瞬杀的速，根本不能与它相比。

    如闪电？闪电还有速，还能计算。但魔神剑的速，却根本无法计量。

    林云只知道，自己刚刚涌起触发十倍龙威的念头，这柄黑色的魔神剑，已经从他胸口穿过。感受到身后傣的魔神剑尖，林云的心中一阵悲凉。

    “主人，你的星命要清空了，还有十秒的时间说出遗言。”佩佩总是能在关键时刻，说出一些令林云讨厌的话题。

    林云的目光，愣愣地看着面前一脸邪恶的小冷，注视着小冷紧握魔神剑那毫不颤抖的右手，面露苦笑。

    但是，银色面具之下，林云的笑容，她怎么能够看得到？

    “或许，我应该对小冷说些什么话。但是，我该说什么，我又能说什么？”

    林云看着面若寒霜的小冷，竟是不知道该干些什么。他的心中，充满了无数的疑问，以及对小冷未来的担忧。

    此时此刻，林云竟一点都不责怪小冷“杀死”自己，反而为小冷的未来担忧起来。

    五秒过后，林云一句话都没有说，但小冷持剑的右手，却开始轻微颤抖。似乎，她想松开这柄魔神剑。

    “我还有五秒的生命。”

    终于，林云还是说了这样一句话。这句话，毫无营养，但不知道为什么，林云就是说了出来。

    五秒，四秒，秒……

    小冷的右手越来越抖，脸上已经冷汗淋漓。她眼中的红光，稍微减弱。

    两秒，一秒……

    突然，在林云将死的一刹那，小冷右手猛地松开了魔神剑。接着，这只洁白的小手，迅速抓住了林云的银色面具，用力向下一拉。

    最后的时刻，小冷居然想要查看林云的面貌？但是，她是如何知道，林云即将消失的？

    瞬息之间，林云的身影消失了。小冷的右手，紧紧握住那张银色面具，静静地站在原地，仿佛一尊雕像一样一动不动。

    林云的眼前，一片黑暗。

    林云的周围，同样是一片黑暗。

    “佩佩，我这算是任务失败了吗，为什么没有提示？”

    “小冷居然就是魔族女王，我本以为魔族女王是冷女王的。可是，冷女王为什么要嫁给我，而小冷却想要杀了我？史诗任务中，小冷杀我一次。退出史诗任务，小冷还要再杀我一次。我这个哥哥当的，也真够憋屈的。”

    “佩佩，你有没有在听？”

    “佩佩，你到底在不在？”

    “要不我们放颗核弹玩玩？”

    “居然真的不在，真诡异！”

    ……

    忽然之间，林云眼前一亮，身影出现在一片混沌的空间。周围是一片迷雾，遮住了林云的视线和神识。这环境，与魔神空间十分类似。

    “我这是在什么地方，貌似还是在史诗任务中啊？”

    林云掐了一下胳膊，并未感觉到疼痛。于是，他迅速得出结论，自己还在史诗任务之中。

    环顾四周，他看到了地面上一条隐约的小。沿着这条小，林云向前走去。不出几米，他就看到了一个熟悉的身影。

    红色头发，神情萎靡，浑身上下被铁链紧锁，正是冷女王。

    “冷女王，你为什么会在这里？”林云诧异地问道。

    冷女王缓缓抬起头，看到林云，她眼前一亮。

    “你，是哥哥？”冷女王的声音，非常疲惫。

    “你怎么不认识我了？”林云非常诧异。忽然之间，他意识到一个问题，慌忙用手摸脸。

    银色面具，居然不在了。

    “我早就猜到，哥哥的年纪不到二十岁。现在看来，哥哥似乎才十七八岁吧。幸福了，哥哥居然这么帅。我就说嘛，哥哥不是因为长得丑才遮住脸的。”冷女王笑着说道。

    林云没有开玩笑的心情，沉声问道：“现在，你该告诉我，到底是怎么回事了吧？”

    冷女王的眼神，变得忧郁。她缓缓叹了一口气，轻声说道：“其实，我只是小冷的第二人格，依托小冷而存在。也就是说，我根本就不能取代小冷。”

    林云眼神微动，听着冷女王道出真相。

    “早在小冷很小很小的时候，她就发现了自己的不同。她的双眼，能够看清一切伪装和虚幻，她的实力，比任何人提升得都。随着实力的增长，小冷逐渐发现，自己的血脉之中，隐藏着一个恶魔。”

    恶魔？林云心中一颤。拿魔神剑挥砍自己的小冷，是不是被恶魔所控制了？

    冷女王继续说道：“实力越来越高，这头恶魔逐渐觉醒，特别是魔神血脉觉醒以后，小冷已经难以控制这头恶魔了。小冷发现，这头恶魔的目的，就是复活魔神，毁灭全世界。于是，爱好和平的她，想出一个办法。”

    “什么办法？”林云沉声问道。

    “那就是，封闭自己，将身体交给第二人格的我。”冷女王朗声说道。

    难道，这就是小冷封闭自己的原因？不对，小冷不是冷女王封闭的吗？林云疑惑地看着冷女王，等待她的解释。

    “不论是小冷还是那头恶魔做主导，都是第一人格，记忆是相同的。以我这第二人格，根本就无法反抗。若是那头恶魔得知这个办法，发现我存在的意义，就会轻而易举地将我囚禁甚至消灭。所以，小冷将这方面的记忆，全部交给了我。她本身，早已经忘记了我存在的意义。”

    “所以，我装作对魔族女王很感兴趣，希望复活魔神，就是为了迷惑那头恶魔。这头恶魔果然被我所骗，配合我的动作，将小冷逐渐封印。就在取得魔神剑的前一瞬间，发生了一场变故。”

    说到这里，冷女王声音沮丧，缓缓叹了一口气。

    “你是说，人类议会的进攻？”林云问道。

    “没错。本来我都已经说服那头恶魔，将小冷彻底封印，再去拿魔神剑。只要它答应了，我就可以趁其不备，将这头恶魔与小冷一起完全封印起来。但是，人类议长的这次突袭，将我的计划全部打乱。不得已，我只能先拿出魔神剑自保。但是，拿到魔神剑后，这头恶魔实力大增，我竟是无法将它封印。”

    冷女王一脸忧郁地看着林云，继续说道：“当时手持魔神剑的我，怎么可能受伤？我是故意受伤，就是为了不让这头恶魔过早复活魔神。但是，这引起了恶魔的怀疑。就在刚才，这头恶魔即将觉醒的时候，你出现了。”

    “那你为什么想要嫁给我？”林云好奇地问道。

    “不是我想嫁给你，是小冷想嫁给你！”

    冷女王冷哼一声，大声说道：“对抗这头恶魔，我的力量完全不管用，只能依靠小冷的信念。小冷的心中，只有你一个人。若你答应娶她，她情绪激动之下，一定能将恶魔暂时压制。到时候，我只要继续蛊惑她，就可以将她连同恶魔彻底封印。”

    听到这里，林云的心中如同沸水般沸腾，惊得不知道该说些什么。

    这，就是真相吗？

    ...

第二百二十四章 诡异巨眼

    林云盯着神情萎靡的冷女王，心中像海浪一样不停地翻滚。

    冷女王所说的真相，跟林云所知道的事实，完全吻合。但是，林云有种感觉，冷女王的话有所保留，似乎隐瞒了什么东西。

    “那么，这里是什么地方，你怎么被锁起来了？”林云沉声问道。

    冷女王叹了一口气，轻声说道：“这里是小冷的内心世界。我被那头恶魔锁到了这里。无所不能的哥哥，我一直猜想你会来。现在，你果然来救我了。”

    林云走到冷女王的身前，双手抓住冷女王身上的锁链，用力一拉。但是，这锁链不知道用何种材料打造，为坚固，根本就拉不开。

    “哥哥，这些锁链是由规则之力构成，你是拉不开的。”冷女王面容憔悴，轻声解释道。

    规则之力？

    在天网中，林云的身体就是规则之力构成的！

    林云触发五倍龙威，双手抓紧锁链，用力向左右猛拽。只听“咔吧”一声响，这条碗口粗的锁链，被林云顺利拉成了两段。

    “哥哥，你好棒，居然真的拉断了。”

    在林云的帮助下，冷女王逐渐挣脱了锁链，慢慢站了起来。她欣喜地看着林云，眼中充满笑意：“哥哥，我们抓紧去救小冷吧。如果我没有猜错，小冷被那头恶魔关了起来。”

    林云略微点头，与冷女王一起，沿着地面上那条曲折的小，向着前方行进。

    不知道走了多久，林云二人依旧没有走出这片迷雾。

    “我们还要走多久？”林云忍不住问道。

    冷女王脚步一停，轻声说道：“我们应该到了。这片内心世界，已经被那头恶魔控制了。去救小冷的上，应该会有一些阻碍。”

    就在此时，林云周围的迷雾速散尽，露出方圆十公里的一个白色平台。一颗巨大的红色眼珠，凭空出现在林云的面前。这只眼睛就像是人的眼珠放大了无数倍，变得如一头成年大象一样庞大。它平静地悬浮在两米的空中，紧紧地盯着林云。

    看着这颗诡异的眼珠，林云只觉得毛骨悚然。一股强烈的被窥视感，迅速笼罩住林云的内心。在这颗眼珠的注视下，林云有种感觉，自己内心所有的想法都被它看穿了。

    “哥哥小心，这是那头恶魔利用魔神血脉的力量，制造出来的守卫。”冷女王大声提醒着，迅速退后。

    就在此时，这只巨大的眼珠，放出耀眼的红光。接着，它像一颗巨大的炮弹，对着林云砸了过来。

    最诡异的是，这颗眼珠自始至终，没有发出一丝声音。如此速的飞行下，连破空声都没有。

    林云慌忙伸手，想要布置出一层空间墙壁。但是，他骇然发现，这片内心世界的空间规则与主世界不同，自己居然无法使用空间之力。不仅如此，这片空间没有一丝星力的存在，连星辰之力都无法调用。

    林云心中充满了惊骇。无法调用星力，无法使用空间法则，他这位掠星师，还剩下什么威能？难道，凭借坚固的肉身，与这颗诡异的眼珠肉搏？

    就在此时，那巨大炮弹一样的眼珠，已经来到了林云的面前。

    林云慌忙双手前伸，准备挡住这颗巨大的红色眼珠。但是，这颗眼珠仿佛幽灵一样，直接穿过了林云的双手。于此同时，林云的背后一痛。

    “轰！”

    就像一个普通人，被急速行驶的卡车撞击背后。林云的身体被撞飞了几十米远。半空之中，他一个翻滚，迅速保持平衡，双脚稳稳地落到地上。猛然回头，那颗眼珠不知道何时，已经出现在林云的身后。

    “哥哥，你是不是傻了啊，怎么一点都不躲啊？”冷女王的声音，非常着急。

    林云眉头一皱，大声问道：“刚才那眼珠的行动，你看清了吗？”

    “它速又不，你怎么看不清楚？它刚才冲到了你的身后，然后对着你的后背撞击。但是，你一直愣愣地盯着前方，像是没看到一样。”冷女王大声解释着。

    林云心中一愣，马上就明白了过来。这巨大的眼珠，似乎是迷惑了自己的视觉。

    刹那间，林云召唤出零号机，启动了视角转换。令他高兴的是，虽然佩佩不在了，天网中的技能仍然能够使用。

    刚刚进入转换的视角，林云前方的巨大眼珠顿时消失了。那颗巨大的眼珠，竟是在零号机的上方米的高空。接着，它如同一颗巨大的铅球，从上向下坠落，对着零号机砸来。

    林云迅速操控零号机拔出激光剑，对着从天而降的眼珠猛戳。刹那间，那颗巨大的眼珠改变了方向，向着旁边飞去。

    “你的速，不过如此！”

    林云冷哼一声，对着那颗眼珠就是一道瞬杀！

    但是，居然被这眼珠躲过去了！

    林云的心中充满诧异。如果说这颗眼珠速很，林云也就认了。问题是，这颗眼珠的速，比零号机慢很多。但是，当零号机击中它的前一刻，它提前向一边一闪，正好躲过零号机的激光剑击。就好像，这颗眼珠提前知晓了零号机的行动。

    难道说，这颗眼珠能够洞穿林云的内心，预判零号机的行动？

    林云继续操控零号机，对着这颗眼珠展开了千次瞬杀。但是，即使触发五倍属性，林云也没有击中这颗眼珠一次。

    这颗眼珠，果然能够预判零号机的行动。

    就好像一位能够预知未来的普通人，躲避一位神枪手的弹一样。当神枪手开枪之前，这个人已经知道神枪手会开多少枪，会向什么地方开枪。他设定好躲闪线，然后十分从容地沿着既定的线躲闪。这样，即使是普通人，也能够顺利躲闪弹。

    林云灵机一动，对着眼珠瞬杀而去，然后随心所欲，胡乱挥舞激光剑。

    但是，还是没有用，即使是胡乱挥舞激光剑，挥剑之前也会有下意识的思考。只要是思考，这颗眼珠就能预判，就能躲闪。

    “即使你能预判，只要我扩大攻击范围，你就躲不了！”

    林云大吼一声，手中的激光剑骤然变长，仿佛一条白光皮鞭，对着眼珠抽了过去。

    但是，这颗眼珠总是千钧一发的时刻，躲开激光皮鞭的抽击。既像是戏耍林云，又像是不愿意多浪费一份力气。

    “这该怎么办？”

    关键时刻，林云不由得想起了佩佩。他不得不承认，有佩佩在，自己不至于这么一筹莫展。虽然佩佩提供建议不怎么样，但她总能分析出敌人的特点，供自己想出办法。

    看着面前悬浮在空中的巨大眼珠，林云的心情逐渐变得暴躁起来。

    “的速之下，即使你能预判我的行动，也躲不开！”

    林云一声怒吼，就要触发十倍龙威！

    但是，在林云决定触发十倍龙威的一刹那，那颗眼珠速飞走，躲开了林云的攻击范围。

    “因为躲不开，所以提前逃跑了吗？”

    林云望着渐渐远去，变成一个小黑点的眼珠，心中若有所思。

    “哥哥，那颗眼珠怎么跑了啊？”冷女王疑惑地问道。

    “我也不清楚。这玩意虽然速不，但是能预判我的行动，怎么都砍不到。既然它跑了，我们就不要管它，继续往前走吧。”林云朗声说着，收起了激光剑。

    冷女王点了点头，脸色忽然一惊：“哥哥，它又来了！”

    转换的视角下，林云发现，那颗眼珠再次凭空出现，对着林云零号机的背部撞来。

    林云刚刚拔出激光剑，这颗眼珠迅速飞走。当林云准备离开，这颗眼珠再次凭空出现。

    刹那间，林云的心中充满了暴躁。这颗眼珠就像是一只苍蝇，死缠烂打非常恶心。但是，这只苍蝇偏偏能够预判苍蝇拍的轨迹，怎么都打不中。

    最郁闷的是，此地无法使用空间法则，无法调用星力。要不然，林云还会让这颗眼珠这么猖狂？

    忽然之间，林云意识到一个问题：这颗眼珠为什么会凭空出现？

    既然能凭空出现，必定是掌控了此地的空间法则。那么，它一定能够凭空消失，一定能够瞬移来躲避林云的激光剑击。但是，这眼珠为何不这么做，反而不断挑逗着林云，不断躲闪林云的攻击？

    “从目前的情况推测，这颗眼珠有两种能力，一是迷惑视觉，二是预判攻击。从预判攻击来看，只要我心中产生攻击的念头，它就能察觉并躲避。预判我一个掠星师的攻击，这是多么强大的威能，它真的能够做到吗？迷惑视觉，仅仅是迷惑双眼那么简单吗？”

    林云闭上双眼，却听不到这颗眼珠一点声音。静静地思，他忽然想起了一个疑点：为什么刚开始，这颗眼珠只迷惑了自己的视觉，而没有迷惑冷女王的视觉。就好像，这颗眼珠故意让自己知道，它能够迷惑视觉。

    刹那间，他恍然大悟。

    “一开始，这颗眼珠就知道我能转换视角。所以，它故意让冷女王看到真实的画面，促使我转换视角，去看所谓的‘真实’。实际上，我转换的视角，看到的也不是真实的情景。不管是凭空出现，还是躲闪攻击，都是假的。我眼前所见的一切，都是这颗眼珠虚构的画面。”

    “这颗眼珠，根本就不知道藏在什么地方，制造一个虚假的幻影，玩弄着我和冷女王的视觉。这就是我为什么一直击中不了这颗眼珠的原因！”

    十秒过后，林云睁开双眼，那颗眼珠仍然悬浮在林云的面前，一动不动。

    “我本来打算，在你趁我闭眼，攻击到我的一刹那，给你致命一击。看来，你已经预判到了，所以不敢发动进攻了吗？”

    刹那间，林云心中灵光一闪，豁然开朗。

    “原来如此，这颗眼珠根本就不能预判攻击。自始至终，都是我眼睛的错觉。这个错觉，从眼珠击中我开始，就产生了。”

    “一开始击中我的后背，是为了让我明白，这颗眼珠真的存在。天网转换视角之下，这颗眼珠将计就计，让我以为自己已经看破了它的视觉迷惑。由此，让我产生错误的判断，认为它能预判攻击。”

    林云的眼睛，越来越亮。此刻的他，终于彻底明白这颗眼珠的真相。

    “聪明的眼珠，你的最大败笔，就是只攻击了我一次。你为何不敢向我攻击？那是因为，你发现了我的实力，根本就不是你所能够抵挡的。你只能用幻象迷惑我，让我在这里与你耗时间。此刻的你，一定躲在这片空间的某个角落，以为我找不到对吧？”

    林云将激光剑收起，冷声说道：“虽然我看不见你，但我已经想到了将你击杀的办法！”

    ...

第二百二十五章 红色魔掌

    林云操控零号机，慢慢走到冷女王身边，朗声说道：“冷女王，麻烦你趴到我的脚下，没有我的吩咐，不要站起来。”

    冷女王不明所以，但还是乖乖地趴到了地上。

    接下来，林云操控零号机，高举右臂，像是一只陀螺一样，不断旋转起来。转眼之间，零号机就变成了一片白色虚影。

    为高速的旋转，林云都感到了轻微的眩晕。他迅速关闭转换的视角，闭上双眼，在不断地旋转中，右手对着不同的方向，不断开启激光炮。

    “轰轰轰轰！”

    无数激光炮的火光，从高速旋转的零号机上打出，射向了四面八方。作为八级星器，零号机的激光炮已经不需要冷却。转瞬之间，这片空间充满了激光炮的火光，像是在绽放一片璀璨的烟火。

    高速旋转之下，林云不管方向，不管角，只是不断地开炮。激光炮火，将周围的空间全面覆盖。在这片仅仅十公里的白色平台之上，以那巨眼的庞大体积，如何躲闪？

    五分钟后，一声痛苦的哀鸣，从远方响起。顿时，林云心中一喜，就要停止炮击。

    “等一下，自始至终，我都没有听到过眼珠的声音，现在反而听到它的哀鸣。看来，这颗眼珠迷惑的，不只是我的视觉，还有听觉。”

    想到这里，林云动作丝毫不停，反而越转越。零号机手中的激光炮，继续轰击，势必要把那颗眼珠轰成碎片！

    半小时后，林云的零号机停止了转动。他一屁股坐到地上，向着周围扫视。远方，一颗巨大的眼珠碎裂在地上，血流不止，已经失去了生机。

    “冷女王，那颗眼珠已经死了，你可以起来了。”林云缓缓说道。

    趴在地上双手捂住耳朵的冷女王，猛地跳了起来。看到那只巨大的眼珠，她高兴地冲了过去，将手放到了眼珠的上方。瞬间，一道红色光芒，从眼珠中发散出来，进入冷女王的体内。冷女王的双眼红光一闪，马上恢复了正常。

    “你在干什么？”林云好奇地问道。

    冷女王的声音不再疲惫，她笑着说道：“这是秘密哦，哥哥我们走吧！”

    “别着急。转了半个小时，我都晕死了，让我休息一会。”

    不一会儿，两人继续沿着小前行。几分钟后，林云周围的迷雾散去，再次出现一个白色平台。

    “这一次，会出现什么？”

    林云心中疑惑，四处观望。

    “哥哥，当心头顶！”

    听到冷女王焦急的声音，林云慌忙操控零号机，向着一侧瞬杀躲避。

    “轰隆隆！”

    山体崩塌的声音响起，林云刚才脚踏的地方，出现了无数蛛网形状的裂痕。

    “这是什么玩意？”林云转过头，看到面前诡异的生物，眼神顿时一凝。

    这是一只200平米别墅大小的巨大手掌，手心手背布满红色鳞片，通体血红，黑气缭绕。五个指尖上，长长的黑色指甲折射着耀眼的金属光泽，让人一看就能了解其威力。

    林云顿时心中一紧：“先是眼睛，然后是手，我这是在跟人体的器官作战吗？”

    就在此时，那只巨大的手掌已经冲向了零号机，一股邪恶暴虐的毁灭气势，迅速将零号机笼罩。

    林云拔出激光剑，对着这只魔掌就是一道瞬杀！

    “当！”

    金铁相交的声音，铿锵有力。林云的瞬杀，居然与魔掌平分秋色。

    “你这只魔掌，难道比炼星师的身体还硬？”

    林云冷哼一声，对着魔掌接连不断地发动瞬杀。速挥动的激光剑，在空中划出无数白色光线，挥砍到红色魔掌之上，响起了“叮叮当当”的打铁声。

    有效果了！

    林云欣喜地发现，这只魔掌的红色鳞片上，逐渐出现了横七竖八的划痕。他迅速触发五倍龙威，手上加力，既要将这只红色魔掌肢解于此。

    忽然，这只魔掌猛然攥拳，像一颗飞火流星一样，与林云的零号机撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    巨大的撞击之下，林云的身体剧烈的晃动，零号机的视觉界面火光乱闪。等林云稳定住零号机，他惊骇地发现，自己已经处于魔掌几千米外！

    零号机，可是一架八级星器啊。这魔掌是什么玩意，能够把八级星器轰击到几千米之外？

    远方，那只攥拳的魔掌猛然伸开，五指向着周围用力伸展。接着，一片诡异的红色光芒，从魔掌的上方闪现。

    顿时，林云的零号机，感受到一股强大的吸引力，不由自主地向着那魔掌的爪心飞去。那魔掌的掌心处，竟有一道诡异旋转的红光漩涡，不断吞吸着周围的一切。

    林云慌忙看向冷女王，却发现冷女王站在远方，似乎不受这股吸引力的影响。

    “放心吧，哥哥，我再怎么说也是小冷的人格之一，它不会伤害我的。”似乎感受到林云的关心，冷女王的脸上露出了一丝笑意。

    林云缓缓地松了一口气，但马上就皱起了眉头。零号机与那红光魔掌的距离，已经不足五米。

    这股巨大的吸引力，就像是黑洞一般，连零号机都无法抗拒。即使触发五倍属性的瞬杀，零号机也只是延长街的时间，根本就逃脱不了。

    林云看着那只伸展的红色魔掌，看着那黑色乌光的尖锐指甲，心中顿时一颤。若是零号机被吸到魔掌之中，迎接着他的，必定是机毁人亡的一攥！

    米，二米，一米……

    林云毫无办法，而此刻，那股吸引力变得更强了！

    既然逃脱不了，那就赌一把！

    林云脸色一冷，迅速做出一个决定。他放弃抵抗，驾驶零号机不退反进，冲着那只魔掌冲了过去。

    刹那间，林云已经到达了魔掌内部，那红色魔掌的五指，仿佛食人花一样迅速合并。乌黑锐利的指甲，就要将零号机抓成碎片。

    就在此时，林云迅速触发十倍龙威，发动一道惊人的瞬杀。零号机沿着刚才的方向，借助尚未消退的巨大惯性，猛然前冲。千钧一发之际，林云从魔掌逃出！

    “咔吧！”

    林云的身后，竟是响起了空间破碎的噪音。很显然，魔掌合拢的力道，将爪心的空间，都抓得粉碎。

    刚刚脱离魔掌的爪心，林云不敢迟疑，趁着十倍龙威的属性加成，他手持激光剑，对着魔掌就是一道瞬杀。

    “嗤！”

    剑刺入体的声音，从林云前方响起。在十倍龙威的属性之下，林云的零号机，爆发出瞬杀最强大的威力，这柄激光剑像针插豆腐一样，直接插入了魔掌的掌心！

    “刷！”

    强烈的破空声袭来，林云迅速感应到，这只魔掌的五指正在速并拢，想要将零号机抓成碎片。他毫不迟疑，双手紧紧抓住激光剑，对着后方就是一道瞬杀逃离。

    但是，激光剑，居然拔不出来！

    难道说，这只魔掌是故意受此一击，就是为了以伤换命，控制住林云的激光剑？

    危急时刻，林云来不及细想，只能右手松开激光剑，迅速向后瞬杀。

    但是，一股巨大的吸引力，从魔掌上凭空出现。与此同时，魔掌向着零号机冲撞了过来。刹那间，魔掌已经追赶上零号机。那指尖上的寒光，已经与林云近在咫尺！

    可是，林云现在已经是十倍瞬杀，最大的速。若是这样都无法逃离魔掌的袭击，林云还能如何逃？

    面临爆机的危机，林云的心情，竟是前所未有的冷静。他的思维速转动，刹那之间，一个办法涌上心头。

    零号机猛地举起右臂，用最大的力，最强的火力，对着面前的魔掌就是一道激光炮击！

    八级星器零号机的激光炮击，会有多么大的威力？最起码，毁灭地球绰绰有余。即使是炼化行星的一级炼星师，也是一炮一个轻松解决。但是，这只邪异的红光魔掌，会怕激光炮击吗？要知道，刚才那千次激光剑瞬杀，也只是给魔掌的鳞片造成了轻微的划痕。

    激光炮击的速，与光相同。刹那之间，它已经击打在魔掌之上。这只魔掌，果然丝毫未损，鳞甲上甚至连一丝白印都没有。

    但是，这一道激光炮击之后，零号机的速，竟是再了一分，顺利在魔掌合拢之前，逃离了魔掌。紧接着，林云再次展开瞬杀，飞到魔掌千米之外，一脸谨慎地盯着远方的庞然大物。林云的心中，仿佛一块石头落地，深深松了一口气。

    林云凭借的，就是激光炮击的反作用力。

    知道卫星发射的原理吗？发射卫星的火箭，就是利用反作用力，将卫星加速到每秒11。2千米的第一宇宙速，摆脱地球引力的束缚。林云激光炮喷射造成的反作用力，比火箭要大得多。那一瞬间巨大的反向推力，将林云的速再次提升，终于摆脱了魔掌的抓击。

    林云心有余悸地盯着远方的魔掌，以及魔掌上面插着的激光剑，陷入了前所未有的困境。

    现在的他，已经解除了十倍龙威。毕竟，十倍龙威顶多使用十秒时间。更何况，刚才使用十倍龙威，也只是将激光剑插入了魔掌的掌心，并没有对它造成实质性的伤害。

    “激光剑在魔掌上面插着，激光炮完全无效，空间法则又不能用，怎么打？”

    林云的心中十分郁闷，若是能够使用空间法则，怎么会打得如此闹心？

    就在此时，那只魔掌再次张开，巨大的吸引力，再次出现。林云的零号机，像是扑火的飞蛾，不由自主地向着掌心冲去。

    “即使触发十倍龙威，我也难逃厄运。既然这样，大不了爆机吧。”

    虽然这样安慰着自己，林云的心中还是非常不甘。零号机不断抵抗着这股吸引力，却仍然距离魔掌的掌心越来越近。

    一米，五十米，十米……

    林云已经可以清晰地看见，自己那把穿透魔掌的激光剑，闪烁着耀眼的白光。

    “不，还有一个机会，我不能放弃！”

    危急时刻，林云心中灵光一闪，一个念头忽然闪现。他迅速触发十倍龙威，对着那柄激光剑瞬杀而去。

    万分之一秒的时间，林云机甲的右手，已经紧紧握住了激光剑的剑柄。于此同时，魔掌的五根手指，像是巨大的食人花瓣向中间合拢。五个黑光闪闪的尖锐指尖，带着死神的气息，猛烈地抓向零号机的机身。

    但是，林云居然不闪不避，用力抓住激光剑柄，却不把激光剑拔出来。

    难道，他就这样放弃了吗？

    ...

第二百二十六章 不死心脏

    就在此时，原本从魔掌手背傣的激光剑身，突然消失了。

    魔掌锋利的黑色指尖，轻松戳碎零号机那可以抵挡核弹爆炸的能量护罩，轻松穿破可以抵挡恒星级炼星师攻击的机甲外壳。下一刻，它将插入林云的身体，将林云连同零号机抓成碎片。

    就在此时，仿佛电影按下了暂停键，魔掌的动作，骤然停住了。

    这是因为，林云已经操控激光剑变形，通过魔掌的伤口进入内部，将魔掌内部的一切器官、组织甚至细胞，全部切成碎末！

    内部损坏，生机全无。原本悬浮在空中的红色魔掌，轰然掉落到地上。林云操控零号机，用力掰开插入机身的五只黑色指甲，从这只别墅大的魔掌里面跳了出来。

    “哥哥，你好棒啊，我崇拜你了！”

    冷女王蹦蹦跳跳地跑了过来，急匆匆将手放到那只魔掌上面。一道妖异的红色光芒，从魔掌中浮现，进入冷女王的身体。

    林云好奇地问道：“这红光是什么？”

    冷女王妩媚一笑，轻声说道：“讨厌了哥哥，人家都说是秘密的，你就不要问了。”

    林云深深叹了一口气，沉声问道：“接下来，会是什么器官，是鼻还是嘴，或者是一只臭脚？”

    听到林云的询问，冷女王嫣然一笑。

    “呵呵，都不是，如果我没有猜错，应该是心脏。”

    心脏？

    人体器官大作战？

    林云的心中，充满了深深的无奈。他心中有种猜想，自己是不是在跟这头恶魔的器官作战？难道说，这头恶魔的每个器官，都有着不同的能力？

    “冷女王，你知道心脏的能力吗？”林云沉声问着冷女王，想要了解一些信息。

    冷女王抿嘴一笑，轻声说道：“我当然不知道了。不过，只要哥哥杀了它，我将它的精华攫取，就知道它的能力了。”

    “这么说，你刚才攫取了这两个器官的精华？”林云眉毛一扬，诧异地盯着冷女王。

    “哎呀，人家刚才什么都没干，哥哥你就别问了。我们走吧，去晚了就来不及救小冷了。”

    冷女王说着，急匆匆地沿着小向前行走。高跟鞋“咯噔咯噔”的声音，在整个空间回响。林云叹了一口气，跟上了冷女王的脚步。十分钟后，他看到了所谓的心脏。

    这颗心脏如同一头成年公牛般大小，凭空悬浮在两米的半空之中。心脏上面青筋暴起，看起来强壮有力。最令林云惊讶的是，这颗心脏一直在剧烈的跳动。

    “轰隆！轰隆！”

    跳动产生的轰鸣声，像是天空之中不停打着闷雷。听到这个声音，林云的心中，竟是一阵难以言喻的沉闷。

    这颗心脏，就这样静静地悬浮在林云的面前，一动不动，也不攻击，也不躲避。

    林云缓缓拔出激光剑，冷声说道：“既然你不主动攻击，那么我就先下手了！”

    瞬杀！

    零号机的表面闪现出无比耀眼的白色光芒。白光散尽，零号机的身影，出现在心脏的背后。与此同时，一道巨大的创口，出现在心脏的正中间。刹那间，鲜血如泉水般从这道创口涌出，喷洒了一地。

    “轰隆！轰隆！”

    这颗心脏的跳动，丝毫没有变化。那种难以言表的沉闷感觉，依旧存在。这道瞬杀的剑击，似乎没有对它造成一点伤害。

    林云骇然发现，随着心脏的跳动，那道巨大的创口，竟是诡异的愈合了。只剩下地面上那滩鲜血，显示着刚才那次激光剑击的发生。

    “我倒要看看，你能流多少血！”林云心中一冷，手持激光剑，对着这颗心脏就是千次瞬杀。

    “刷！刷！刷！”

    一剑一剑，将心脏的表面划出无数创口。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    这颗心脏的每次跳动，都会使表面的创口完全愈合。

    这颗心脏的下面，已经充满了无数鲜血。零号机的表面，也被鲜血所覆盖。林云无奈地看着面前这颗不断跳动的心脏，不得不承认，这颗心脏的鲜血，似乎是流不尽的。

    “难道，这颗心脏的招数，就是这逆天的恢复力？那么，我不必管它，直接离开就是了。”

    就在此时，一阵“嗤拉嗤拉”的声音，从零号机的表面响了起来。林云低头一看，顿时一惊。

    零号机体表沾染的鲜血，竟像是高浓的浓硫酸，不断腐蚀着那坚固的能量护罩。几秒的时间，能量护罩轰然破碎。这些鲜血，又开始腐蚀零号机的外壳。林云听到，零号机的外壳，像是木头遭遇浓硫酸，发出了嗤嗤的声音。刹那间，整个零号机一阵轰鸣。

    林云心中大骇，慌忙操控零号机原地速旋转，将体表的鲜血甩飞出去。

    “轰隆！轰隆！”

    忽然，心脏跳动得更，声音更大，林云只感觉一阵头晕目眩。他抬起头，就看到无数鲜血，从这颗心脏之中喷散而出。整个白色地面，逐渐被鲜血所覆盖。这些鲜血诡异地蠕动，散发着阵阵邪恶的气息。感受到地面鲜血的腐蚀之力，林云慌忙驾驶机甲飞向了空中。

    “轰隆！轰隆！”

    这颗心脏仍然在不停地跳动。鲜血仍然在不断喷发，逐渐形成一片血海。血海越升越高，渐渐将心脏淹没。林云的脚下，成为一片鲜红的世界。

    “哥哥，那颗心脏还在这里，一直没有变动位置。”冷女王用手指着心脏刚才的位置，笑嘻嘻地说着。她如履平地地站在血海之上，丝毫不受影响。

    林云好奇地问道：“你知道这颗心脏的弱点吗？”

    “我也不知道，我只知道这颗心脏的生命力非常旺盛，很难死去。不过，以哥哥的实力，绝对没问题。”冷女王笑着说道。

    此时，血海已经变得平静，不再继续上涨。林云驾驶零号机，飞到了那颗心脏的正上方。听着那颗心脏跳动传出的轰鸣声，他又是一阵胸闷。

    “或许，我可以将这颗心脏切成两半？”

    想到就干，林云将激光剑变得长，深入血海之中，对着那颗心脏的中间位置一切而过。

    仿佛用锋利的大砍刀切一块蛋糕，感受到激光剑的触感，林云心中一喜。这颗心脏，已经顺利被切成两半了。

    “轰隆！轰隆！”

    心跳的声音，继续响起。这血海的高，居然再次升高。似乎，那心脏一点都没有受到伤害。与此同时，一阵“嗤嗤”的声音从下方传来，林云发现，自己在血海中的激光剑，居然在猛烈晃动。他慌忙收回激光剑，却看到激光剑的光芒，变得为暗淡。

    这血海的腐蚀力，居然连激光剑都抵挡不住！

    “哥哥，那颗心脏是切不碎的。即使它变成了碎末，也会迅速恢复如初。不消灭心脏的生命本源，根本就无法将它真正杀死。”冷女王站在血海上面，大声提醒道。

    林云缓缓点头，沉声问道：“那么，这心脏的生命本源在哪里，又该怎么消灭？”

    “这个，我就不知道了。”冷女王小嘴一撅，耸了耸肩，表示爱莫能助。

    听着这颗心脏沉闷的跳动，林云眉头紧紧皱起，再次陷入了思考。事到如今，林云已经不再像以前那样，依靠实力和一腔热血去战斗。更多的情况下，他总是努力思考解决问题的办法。

    “这颗心脏的本源，绝对不是物质，或许是一种规则之力。”

    一开始，林云就明确了这一点。若是心脏的本源是物质，林云那无数次激光剑击，怎么可能毫无效果？

    “这些鲜血构成的血海，是受到我的激光剑击之后，才逐渐产生的。是不是说，这颗心脏的本源，会把伤害转化为鲜血？”

    刹那间，林云想到了一种可能。如果不伤害这颗心脏，反而治疗它，会产生什么效果？

    于是，林云对着下方的心脏，使用了他唯一会的治疗手段，曾经战斗领悟会的治疗术。

    一道圣洁的白光闪过，这颗心脏毫无变化，依旧在“轰隆轰隆”的跳动。

    林云手摸下巴，沉吟道：“看来，这种办法并不可行。那么，还有一个方法，可以一试。”

    刹那间，林云触发十倍龙威，用全部的精神力，对着下方的心脏，使出一道浩瀚的神识冲击！

    这颗心脏跳动之时，林云会感到一种沉闷和头昏。在天网系统负面状态大幅消弱的情况下，林云还能有这种感觉。所以他猜测，这是一种威能大的精神攻击。也即是说，这颗心脏具有精神。既然有精神，那么只要毁灭它的精神，就相当于毁灭了它的本源。

    以林云现在的实力，十倍龙威下的神识冲击，已经可以化为灭杀炼星者的神识风暴。将这些神识风暴的威力，全部集中于这颗心脏，其后果只能是……

    刹那间，那颗心脏居然停止了跳动！

    “成功了？”林云心头一喜。

    “轰隆！轰隆！”

    没有成功，几秒之后，这颗心脏再次恢复了跳动。林云立马感觉到，这颗心脏的跳动，速变慢，声音变小。另外，林云那种沉闷的感觉变得为轻微。很显然，这道神识冲击，还是有效果的。

    可是，心脏依旧在跳动，而林云的精神力已经清空，无法再次进行神识冲击了。

    怎么办？

    下意识的，林云想到了识海之中，那枚龙鳞神念。不过，作为最后的杀手锏，现在就使用了，怎么对付那头恶魔？

    林云忽然看向冷女王，沉声问道：“如果击败这颗心脏，是不是能够见到那头恶魔？”

    “击败这个心脏以后，还剩一个守卫。”冷女王的脸上，充满无奈。

    林云眉头一皱，缓缓地说道：“我想到一个击败心脏的办法，只是十分花费时间。不知道，会不会耽误对小冷的救援。”

    ...

第二百二十七章 蓝衣守卫

    “哥哥，你放心，这里的时间维和外面是不一样的。这里经过好几年，外面顶多经过几秒钟的时间。你有什么耗费时间的招数，尽管用就行。”冷女王笑着解释道。

    林云眉毛一扬，疑惑地说道：“刚才你不是说，晚了就来不及救小冷了吗？”

    冷女王尴尬地一笑，掩饰道：“没有，你一定是听错了。”

    林云点点头，对着下方的心脏，使用了魔力链接。

    “魔力链接：将自身与某一对象精神力链接，每秒减少双方精神力10。”

    以林云目前的实力，10的精神力实在是少了，基本可以忽略不计。但是，目前林云精神力清空，除了这一招以外，根本就没有其他办法伤害这颗心脏的精神。

    一秒钟10精神力，一小时就是36000精神力，一天就是864000精神力，也就是86星神。随着时间的延长，积少成多之下，造成的精神伤害非常可观。

    天网状态之下，林云的精神力不能为负数。使用这一招，他完全没有任何损失。

    一天，两天，五天……

    这颗心脏的跳动，越来越缓慢，声音越来越小，逐渐微不可闻。不知道过了多久，这颗心脏终于停止了跳动。那片血海，逐渐消失了。

    “哥哥，你好棒啊，居然把这颗心脏都打败了！”

    冷女王拍手叫好，速跑到那颗心脏旁边，用手攫取了这颗心脏的精华。只见一道红色光芒进入冷女王的身体，林云顿时听到，冷女王的心跳声变得更加有力。

    林云顿时明白过来，冷女王在吸收这些器官的能力，强化自己的身体。

    “哥哥，别愣神了，最后一个守卫是大脑。”冷女王大声叫道，一马当先地沿着小走去。

    大脑？莫非又是什么感觉迷惑、精神攻击？

    “你知道大脑有什么能力吗？”林云好奇地问道。

    冷女王脸色严峻，轻声说道：“大脑是四种守卫里，最厉害的一个。我只知道，它能洞察你所有的想法，会你所有的技能，甚至能操控你的行动。它对你的操控，直接作用于你的神经细胞，你完全无法抵抗。”

    听了冷女王的话，林云不由得提高警惕。继续沿着小前行，不到十分钟，一只鲸鱼大小的大脑出现在眼前。

    这只大脑就像放大了无数倍的红色核桃，静静地放置在地面上。大脑皮层上面的沟回血管，都清晰可见。一股若有若无的脑电波，从这颗大脑上面散发出来，让林云心神不宁。

    “这玩意，难道能够干扰我的情绪？”林云沉声问道。

    冷女王并不回答，而是咯咯一笑。接着，她蹦蹦跳跳地跑到这颗硕大的大脑前方，将右手放到了大脑之上。一股红色精华，顺着冷女王的右手进入她的身体。林云顿时感觉到，那股微弱的脑电波消失了。

    “你这么容易就杀了它？”林云盯着一脸笑容的冷女王，十分诧异。

    冷女王撅了撅嘴，笑着说道：“当然不是我，我哪有那么大能耐。不知道是谁，把这个大脑弄得死机了，我正好坐享其成。”

    林云眉头一皱，疑惑地问道：“你是说，除了我俩，还有另外一个人，进入了小冷的内心世界？”

    “应该是这样的。这最厉害的大脑，就是那个人打败的。”冷女王微微一笑，轻声解释道。

    另一个人，到底是敌是友？

    林云略一思，便说道：“不管那个人是敌是友，她都帮助了我们很大的忙。接下来，我们要面对的，就是那头恶魔了吧？”

    “没错，那头恶魔很厉害，哥哥一定要小心。”冷女王说着，继续沿着小走去。

    沿着小继续前行，林云周围的迷雾，渐渐镶上了一层浅红色。这层浅红色慢慢加深，逐渐变成鲜血的颜色。几分钟后，林云再次来到一片白色的平台，一个蓝衣少女，出现在他的面前。

    这个少女头上戴着一个蓝色的蝴蝶结，身穿浅蓝色制服，手上戴着白色的手套。她皮肤洁白，面色平淡，仿佛电脑合成的美女，看不出一丝人类的感情。

    “冷女王，这就是那头恶魔吗，我怎么感觉不到一点危险？”林云沉声问道。

    冷女王速回答道：“当然不是，这应该是闯入小冷内心世界的那个人。”

    就在这时，那蓝衣少女发现了林云的存在，平静的脸上露出兴奋的表情，大声喊道：“主人，来帮帮我！”

    听着这熟悉的声音，林云表情错骇，沉声问道：“佩佩，你怎么从我大脑中跑出来了？”

    佩佩表情平淡，速回答道：“我也不知道怎么回事。这片内心世界，规则之力非常混乱，仿佛存在着四五种不同的规则之力，甚至有我之前留在此地的力量。一进入这里，我就单独出现在这个地方，没有看到主人的身影。”

    林云心中叹气，佩佩说了半天，也没说清楚具体原因。他继续问道：“那颗巨大的大脑，是你打败的？”

    “主人是说那颗巨大的核桃？那颗大核桃简直弱爆了。一开始，它想要控制我的身体。可是，我是一个电脑程序，身上根本就没有神经细胞的存在。后来，它想要窥探我的思想，习我的技能。我就把天网资料库里分之一的资料输送给它，结果它超负荷运转，就死机了。”佩佩速解释道。

    果然是一物降一物，林云心中忍不住喟叹。

    “那么，你刚才让我帮你干什么？”林云继续发问。

    佩佩转过身，用佩戴洁白手套的右手，指向了里面的方向。

    “主人，这里面有我的一个系统组件，就是那块剑尖。我想要取得这块组件，但是有一个守卫，我打不过。”

    “不对啊，小冷的内心世界，怎么会有这些乱七八糟的东西？”冷女王看着佩佩，一脸疑惑地问道。

    “佩佩不是乱七八糟的东西，佩佩是万人迷的病毒程序！”佩佩大声争辩道。

    听到佩佩的话，冷女王双手一摊，一脸无奈道：“天啊，都承认自己是病毒程序了，还不是乱七八糟的东西！”

    “真讨厌，我不想跟一个不是人的东西说话。”

    佩佩哼了一声，转过头不看冷女王。然后，她双手合十，一脸期盼地盯着林云，轻声说道：“主人，点帮我打败那个守卫吧。我有种感觉，只要我安装这一片系统组件，我就能搞清楚史诗任务的真相。并且，我的实力会大提高。”

    林云点点头，沿着小向着前方走去。身后，佩佩和冷女王站在林云左右两边，两人目光刚一接触，就同时冷哼，不屑一顾地转过头去。

    几分钟后，人来到一座巨大的宫殿之前。这座宫殿，高大雄伟，富丽堂皇，与魔神殿的外形非常像。只是，宫殿的大门，紧紧关闭着。在宫殿的上方，悬浮着一块锈铁片，正是那把锈铁剑的剑尖。

    “这里怎么会有一座宫殿？”

    林云非常纳闷，看着宫殿上方的那块锈铁片，他就要飞上去拿。

    “入侵者，离开此地！”

    一个毫无感情的声音，从林云身前响起。接着，一位身穿蓝色制服，看不清楚面容的守卫，出现在林云的面前。这少女头戴蓝色蝴蝶结，手持一把光洁的铁剑，穿衣打扮跟佩佩非常像。

    “主人，干掉她，刚才就是她不让我取得系统组件的。”佩佩在林云身后攥起小拳头，大声叫嚷着。

    林云略一点头，召唤出零号机，对着蓝衣守卫就是一道瞬杀。

    瞬杀加速之下，零号机手中闪耀的激光剑，划过一道致命的弧，就要将蓝衣守卫砍成两半！

    “碰！”

    巨大的爆响，仿佛高空坠物的声音。林云手中的激光剑，居然被蓝衣守卫挡住了。

    激光剑，半米宽，四五米长，加上零号机瞬杀的速，将是多么浩瀚的力道？更何况，身为八级星器，激光剑的剑身，可以毫无阻碍地切碎恒星炼星师的身体，那是多么惊人的毁灭力？

    可是，蓝衣守卫凭借手中那把一米多长的细剑，竟是挡住了林云瞬杀之下的激光剑击，那把细剑的剑身，没有一丝颤抖。

    “给你十秒时间，离开此地。否则，杀无赦！”

    挡住林云的攻击之后，蓝衣守卫并没有发动进攻，而是用那把光洁的宝剑指向林云，嘴中不停地倒数计时。

    “十，九，八……”

    这也嚣张了吧？

    虽然，林云承认，这蓝衣守卫的实力非常强。但她这种目中无人的命令，激起了林云心中的怒火。

    林云冷哼一声，高高举起激光剑，对着蓝衣守卫大声喊道：“不过是挡住了我瞬杀的激光剑，有什么好嚣张的？接下来，我便用最大实力，对你进行激光剑击，看你能否还能挡住！”

    根本就不犹豫，林云触发十倍龙威，对着这蓝衣守卫瞬杀而去。“七，六，五……”

    这蓝衣守卫不闪不避，竟是继续倒数计时。就好像，林云这一击，就像是微风拂面，根本就造不成伤害，她完全不必在意。

    “四，，二……”

    刹那间，林云的机甲已经光速闪现到蓝衣守卫的面前，那把无坚不摧的激光剑，带着星河破碎的骇人声势，速劈向蓝衣守卫的左肩。激光剑划过空间，竟是产生空间破碎的“噼啪”声。

    蓝衣守卫似缓实地抬起右手，将手中细剑挡到身前。

    “当！”

    一股巨大的震荡，从零号机右手的激光剑传来。整个零号机，在剧烈的反震之力下猛烈摇晃。机甲在轰鸣，零号机的视觉界面火光四射。这一击，就像是一拳打在坚固的墙上，那股巨大的反震力，让林云非常不适。

    但是，那蓝衣守卫手中的宝剑，依旧没有丝毫颤动。她的实力，居然如此强大？

    “一！”

    就在此时，蓝衣守卫的倒计时，已经喊完。一丝寒芒，从蓝衣守卫的眼中一闪而过。

    “主人，危险，跑！”

    一道白色弧光，从蓝衣守卫手中的长剑划出。再看零号机，已经像一只西瓜一样，从正中间劈成了两半！

    ...

第二百二十八章 佩佩的真相

    就在机甲即将爆炸的前一刻，一股强大的引力，猛然出现在林云的身上。下一刻，他的身体，凭空出现在冷女王的右手边。林云回头一看，就见到冷女王的右手中红光闪耀，竟是她救了自己。

    林云心有余悸地看着上方爆炸的零号机，一阵后怕。若是自己在零号机中，一定会被劈成两半吧？

    现在精神力清空，连金属形态都不能使用，若是被劈成两半，就是真的任务失败了。

    冷女王右手的红光逐渐消失，她斜视佩佩，不屑地说道：“就知道喊主人小心，自己一点用都没有。到最后，哥哥的命，还是我救的。”

    “真讨厌！”佩佩攥着小拳头，非常生气。

    “我说的不对吗，叫做‘呸呸’的病毒程序？”冷女王挑衅地看着佩佩，轻蔑地一笑。

    “有本事，你就把这个蓝衣服的家伙打败了。没本事，不要笑话我。”佩佩用力跺了跺脚，气呼呼地说道。

    冷女王面露笑容，轻声说道：“我打败不了这个守卫，但我可以给哥哥力量，让他来打败守卫。”

    话语刚落，冷女王猛地扑到了林云身上。

    措不及防，林云被冷女王柔软的身体抱住，脸颊被狠狠地亲了一下。顿时，他的左脸一阵发麻。抬起头，冷女王已经站在米之外，笑嘻嘻地盯着自己。

    “真不害臊，这种方法，能给主人力量？”佩佩撅着小嘴，声音很不屑。

    “怎么没有力量，不信问问你的主人。”冷女王呵呵笑道。

    看着佩佩求知的目光，林云不由自主地点点头，却一句话都说不出来。刚才冷女王亲吻林云的时候，一道信息，迅速出现在他的脑海。

    “获得冷女王的帮助，暂时掌握以下技能：女王之眼（未完成）：看破一切幻觉。

    女王之手（未完成）：可将一米范围内的任何物体传送到手中。

    女王之心（未完成）：脱离战斗十分钟，状态全满。

    女王意志（未完成）：免除一切负面状态。”

    强悍了！逆天了！给力了！

    此刻的林云，心中无比的震撼，简直惊得不知道说什么好。

    这四个技能，就是刚才冷女王攫取那四个器官的精华，最终形成的技能吗？不管是哪一项技能，都可以称之为神技！

    看破一切幻觉，意味着不管是黄沙阵法、困星阵法还是那只诡异眼珠，都毫无作用。

    将一米范围内的任何物体传送到手中。看似很简单，但请注意，这是任何物体！刚才，冷女王正是用这一招女王之手，将毫无准备的林云从零号机中传送出来，救了林云的命。这说明什么？这说明，不管对方愿不愿意，只要是进入一米内，就要被强制传送。

    脱离战斗十分钟，状态全满。这一点，根本就不用解释了吧？十倍龙威都打不过你？没关系，我躲起来休息十分钟，然后又是生龙活虎一条好汉。

    至于免除一切负面状态，比佩佩的削弱负面状态更给力。毕竟，这是免除，就是说负面状态毫无影响。

    当然，让林云最震撼的，是每个技能之后的那个字：未完成。

    这还是未完成的？那要是完成了，该会怎样？

    林云回过神来，就看到佩佩一脸诡异的表情。佩佩的大眼睛，在愣愣地盯着林云的脸，盯得他心里一阵发毛。

    “佩佩，你想干什么？”

    “主人，如果我亲你的脸，会不会也给你力量？”佩佩好奇地问道。

    林云只觉得头上冒出许多冷汗，赶紧说道：“你一个破病毒程序，胡思乱想什么，赶紧打败这个守卫再说。”

    此刻，那蓝衣守卫正站在宫殿屋顶，一脸杀意地盯着林云。但是，她并没有对林云发动袭击。

    “她不是说杀无赦吗，怎么不下来？我明白了，她似乎离不开那块锈铁片一定的范围。”

    林云抬起头，对着那蓝衣守卫，使用了一道女王之眼。顿时，蓝衣守卫的相貌，清晰地显现在林云的眼前。

    这个蓝衣守卫，居然是……

    “佩佩，那个守卫怎么跟你长得一模一样？”林云转过头，疑惑地看着佩佩。

    “跟我一模一样？难道说，这个守卫，是我自己安置的？说不通啊，先有这块锈铁片的存在，再有这个守卫。我都碎了，怎么还能设置这么厉害的守卫？”佩佩自言自语着，表情很迷茫。

    佩佩使劲摇了摇头，大声说道：“想不通，不想了。主人把这个守卫打败了，然后我安装上这个锈铁片，就能知道所有的真相了。”

    林云微微点头，表示同意。他静等10分钟，等到状态完全恢复，右手对准那块锈铁片，发动了女王之手。

    刹那间，一道红光从林云张开的右手闪现而出。林云感觉到，自己的手上，凭空多出了一种拉扯之力。这种力量，似乎是一种高深的规则之力，完全超脱了空间和物质的阻隔，可以将任何想要的东西传送到手中。

    “刷！”

    宫殿顶部那块锈铁片，忽然消失了。下一刻，它出现在林云的手中。

    “主人，你棒了！”佩佩大声叫道，双手接过林云手中的锈铁片。

    刹那间，那位蓝衣守卫骤然闪现到林云面前，蓝衣守卫手中的那把细剑，闪过一道致命银光，对着林云的身体一划而过。

    “刷！”

    林云刚刚触发金属形态，身体就被劈成了两半。

    “佩佩，你还不安装？”林云匆忙将身体恢复，与这蓝衣守卫缠斗在一起。

    “主人，这块系统组件上面有一层封印，我还需要十分钟才能安装成功！”佩佩着急地说道。

    就在佩佩说话期间，林云金属形态的身体，已经被切碎了无数次。似乎感受到佩佩的行动，那蓝衣守卫猛然转头，举起细剑对着佩佩冲了过去。

    看着愣在原地的佩佩，林云大声喊道：“还不跑？！”

    佩佩慌忙点头，抓着锈铁片向着远方跑去。

    林云迅速恢复身体，对着蓝衣守卫使出一道女王之手。刹那间，蓝衣守卫的身影，出现在林云的右手边。

    蓝衣守卫面无表情，再次将林云的身体切成无数碎片。然后，她头也不回，继续冲向了佩佩。就在蓝衣守卫要接近佩佩的一瞬间，林云的身体已经恢复，一道女王之手，再次将蓝衣守卫传送回林云的身边。

    “哥哥，不得不说，你这招死缠烂打，真是让人难以抵御。”冷女王笑嘻嘻地看着林云。

    林云再一次被砍成了碎片。不过，他迅速复原，又是一道女王之手。就这样，林云就像一个牛皮糖，凭借不怕砍的金属形态，不断跟蓝衣守卫耗时间。

    终于，十分钟后，佩佩高兴地喊道：“安装成功了！”

    林云看到，佩佩手中的锈铁片，化成一道白色光芒，冲入了佩佩的身体。接着，那蓝衣守卫的身影，骤然消失了。只剩下佩佩，傻乎乎地站在原地，表情惊诧。

    “佩佩，你怎么了？”

    林云走到佩佩的身边，看着佩佩脸上惊骇的表情，心中一颤。莫非，佩佩了解到的史诗任务真相，是什么了不得的事情？

    “我错了，佩佩错了。”佩佩忽然双手抱头，喃喃地嘟囔着，表情失落。

    “到底怎么回事啊，小病毒程序？”冷女王踱着步走了过来，一脸探究地看着佩佩。

    佩佩缓缓抬起头，纯真的大眼睛盯住林云，难过地说道：“这片系统组件，是我封印在这里的。我的目的，就是以自身最锋利的剑尖，来封印那头恶魔。”

    “轰隆隆！”

    就在此时，林云身边的宫殿，产生了剧烈的震动。他转过头，就看到那座宫殿的大门，轰然打开了。

    佩佩双手抱头，伤心地喊道：“都怪我，我不该安装这个系统组件的。现在，恶魔的封印被打开了，魔神要复活了。”

    “你说的恶魔，是什么恶魔？史诗任务到底是怎么回事？小冷到底是怎么回事？你到底是什么？”林云对着面前一脸失落的佩佩，说出了心底所有的疑问。

    佩佩叹了一口气，慢慢说道：“这件事情，要从很早很早之前说起。”

    林云紧紧地盯着佩佩，仔细地听着她说的每一句话。

    “佩佩的系统组件仍然不全，而且记忆缺失了一部分，只能大概讲述事情的原委。”

    佩佩看着林云，伤感地说道：“很早很早之前，有一个恶魔，想要复活魔神，所以佩佩跟她打了一仗。”

    “那你一定是输了，然后被砸成了碎片。”冷女王眉毛一挑，笑着说道。

    “真讨厌，人家好不容易酝酿出的悲愤情绪！”

    佩佩使劲跺了跺脚，继续说道：“我的确是输了，但是我用自己最锋利的剑尖，将那头恶魔的大部分力量封印了起来。”

    “等一等，你是说，那头恶魔的大部分力量都被你封印在小冷的内心世界？小冷才多大，你封印恶魔的时候，她还没出生吧？”林云疑惑地问道。

    佩佩点了点头，沉声解释道：“我将那头恶魔，封印在魔神血脉之中。我知道，这头恶魔想要激发魔神的血脉，来为魔神制造一具身体。所以，我趁着它进入魔神血脉的一刹那，将它的大部分力量封印。”

    林云皱着眉头，诧异地问道：“那么，史诗任务又是怎么回事呢？为什么，史诗任务一步步将小冷推上了魔族女王，并引导着魔神的复活？”

    “在魔神血脉中封印恶魔，并不能持久，早晚会被它挣脱。它只要一挣脱，一定会继续复活魔神。因此，我在自己碎裂之时，用全部的规则之力，制造了一个史诗任务。史诗任务，将魔神血脉激活，将那头恶魔与一个单纯善良的小女孩相融合，并致使小女孩爱上任务的进行者。”

    “最后，任务的进行者，在小女孩的帮助下，杀死那头恶魔，彻底消灭魔神复活的希望。”

    听到这里，林云心中忽然一惊，大声问道：“杀死那头恶魔，可是小冷跟那头恶魔，是一体的啊？”

    “没错，若是小冷跟那头恶魔不一体，凭借主人微薄的实力，怎么可能是那头恶魔的对手？杀死恶魔很困难，但是杀死小冷很容易。”

    佩佩缓缓叹了一口气，沉声说道：

    “只要将小冷击杀，那头恶魔将随之死亡，魔神从此不会再复活！”

    ...

第二百二十九章 回来吧哥哥

    林云愣住了，史诗任务的真相，居然是为了击杀小冷，从而杀死那头恶魔？

    难道，女王的荣耀，就是为了杀死小冷，从而彻底消灭魔神吗？

    林云一时间，根本不能接受这个真相。

    “佩佩，你是不是想错了，这些史诗任务，只是帮助小冷一步步成为魔族女王。这任务跟击杀魔神，有什么关系？”林云仍然不甘心，大声问道。

    佩佩眼神平静，轻声解释道：“主人，这头恶魔或者说小冷，都在这座宫殿之中。到底真相如何，我们进去便知道了。”

    林云转过头，看着身边宫殿那扇敞开的大门，心中竟是充满了踟蹰。

    进，还是不进？

    虽然林云不想承认，但将冷女王与佩佩说的话相互印证，他已经初步得知了真相。

    病毒程序佩佩，一把生锈的铁剑，居然是“正义的化身”。为了阻止一头恶魔复活魔神，它设置了这个史诗任务，将这头恶魔与一个魔族小女孩融合在一起。然后，任务的进行者，不断帮助这个小女孩，与这个小女孩产生感情。最后，将这个小女孩杀死，彻底消灭这头恶魔。

    原来，那个让林云实力大增的史诗任务，那个让林云又爱又恨的史诗任务，只是把林云当成一颗棋！

    是不是说，随便一个人来参加史诗任务，结局都是一样设定好的？站在人类的角，杀死一个小女孩，彻底阻止魔神的复活，还用犹豫吗？

    但是，要杀死小冷，林云怎么能下得了手？

    “主人，不要犹豫了，为了人类，小冷必须死。”佩佩大声吼道。

    林云的心中，忽然充满了苦涩。无数与小冷在一起的画面，将他的脑海充斥。小冷那单纯的双眼，就像天上的繁星，每当林云想起，就会把心底的一切全部净化。

    “小病毒程序，你不要忽略我的存在！”冷女王冷哼一声，一脸不爽。

    “你不过是一个第二人格，没有一点自主权，可以忽略。”佩佩冷声说道。

    “你还好意思说我，你制定的任务，结果成了你操控棋的手下，真是好笑！”冷女王毫不示弱地顶嘴道。

    “我愿意，我喜欢跟主人在一起，你管不着！”佩佩攥着拳头，大声叫嚣。

    就在此时，一道冰冷的声音，从远方传来。这道声音，像是北寒冰，寒彻心扉，将世界一切的温暖全部冻结。

    “真够聒噪的，你们到底杀不杀我，倒是给我一条准信啊。”

    林云猛然转头，就看到一脸冰冷的小冷，手中拿着魔神剑，从这座宫殿之中走了出来。她的脚步很轻，没有任何声音，却仿佛踩在林云的心底，让林云产生一种沉甸甸的压力。

    “谢谢你，所谓的病毒佩佩。若不是你，我还一直蒙在鼓里，不清楚这些真相。”

    小冷的眼神，微微颤动，一种莫名的伤感，从她身上蔓延而出。刹那间，林云感受到小冷心中的柔软，下意识的想要到她身边，好好地安慰她。

    但是，看到小冷那冰冷的眼神，林云心中一颤，不由自主地停住了脚步。

    小冷就这样站着，却仿佛跟林云相隔两个世界。

    忽然，小冷右手平举魔神剑，剑尖对准了冷女王的身体。

    “你，第二人格！”

    小冷的脸色，冷漠无情，像是一尊冰雪女神。她的声音，却仿佛来自阴曹地府：“欺我单纯善良，对我般蛊惑，企图将我取而代之。”

    “该杀！”

    小冷忽然转头，将魔神剑对准了佩佩的身体。

    “你，病毒程序！”

    小冷的声音，仿若腊月寒雪，充满痛彻心腑的冷酷：“设定我的人生，玩弄我的命运，将我作为你的工具和棋。”

    “该杀！”

    小冷手中的魔神剑，终于指向了林云。

    “你，我亲爱的哥哥啊！”

    小冷忽然笑了，疯狂地大笑，眼泪却止不住地流了出来：“原来，你不过是在进行一场任务和游戏。我是什么？我是一个任务npc？培养我的好感，能给你实力提成？等我好感到了100％，就将我和那头恶魔一起杀死，你完成任务获得奖励？”

    “原来，我只是一个npc，我只是你眼中的一个可以任意玩弄感情的npc！”

    小冷的声音，忽然变得低沉。她紧紧咬着嘴唇，身体剧烈颤抖。她单薄的身影，看起来那么的脆弱和无助。仿佛，下一秒，她就会随风而去。

    “我只是npc，我在你心里，什么都不是……”

    小冷的右手，猛然攥紧了。

    “你，最该死！”

    刹那间，一道黑光，从小冷手中的魔神剑发出。一股毁天灭地的气势，以小冷为核心，剧烈爆发。整个内心世界，发生剧烈的晃动。林云周围的空间，仿佛破坏的拼图一样，竟是片片破碎。

    林云的脚下，已经布满了无数裂缝。他看着面前脸色冷峻的小冷，竟是说不出话来。

    安慰，道歉，或是劝解？

    面对残酷的真相，林云完全不知道该如何做。

    这一刻，林云无比痛恨，那所谓的命运。

    从中央星出来，成为机甲战神，他以为掌控了自己的命运。

    从凤凰族领地出来，娶到心爱的凤柯，他以为掌控了自己的命运。

    从龙族领地出来，战胜了不可一世的龙族族长，成为尊贵的银河领主，他以为掌控了自己的命运。

    原来，自己的命运，一直都无法掌控在自己的手中吗？

    就像现在，为了人类，为了阻止魔神复活，他必须杀死小冷。

    “主人，她的实力还没有恢复，趁此机会杀了她！”佩佩大声喊道。

    林云眉头紧皱，看着面前神色狰狞的小冷，却没有向前一步。

    杀死小冷？

    一丝无奈的苦笑，慢慢爬上林云的嘴角。前方的小冷，身体已经被耀眼的红光包裹。

    “死吧，你们都死吧！”

    小冷手中的魔神剑，划过一道黑色弧光，砍中了冷女王的身体。顿时，冷女王的身体中间，出现一道黑色裂缝。她像是一个碎裂的陶瓷假人，对着林云微微一笑。

    “哥哥，貌似你不用娶我了。不过不要得意，我还没有爱上你……”

    刹那间，冷女王的身体消失了！

    消失了！难道说，小冷杀了冷女王？

    林云的脑海中，不由得想起了第一次看到冷女王的情景。那个性感活泼的冷女王，那个喜欢揽着自己胳膊发嗲的冷女王，那个一脸坏笑爱说谎话的冷女王，那个吵着要自己娶她的冷女王。

    真的死了吗？

    似乎，真的死了。所有冷女王的技能，全部消失了。

    为什么，林云的心中，怅然若失？

    就在此时，小冷手中的魔神剑，又是一道黑色弧光，冲向了佩佩的身体。

    看到这道弧光，林云的心中一片惊骇。难道，佩佩也要离自己而去？

    “主人，系统推测……”

    “主人，要不要听一听活下来的概率……”

    “主人，我们放一颗核弹玩玩吧……”

    ……

    那个讨厌的佩佩，总是喜欢在最危机的时候，说些让人讨厌的概率。那个给力的佩佩，总是喜欢叫“主人”，然后提供一些不给力的建议。那个顽皮的佩佩，总是喜欢搞破坏，喜欢放核弹，喜欢干坏事。

    但是，在林云被人追杀的困难时候，是佩佩陪着他一起过。在林云宇宙航行的无聊时候，是佩佩陪着他一起过。在林云思念凤柯的痛苦时候，还是佩佩陪着他一起过！

    这么长时间，林云已经把佩佩，当成了不能缺少的好朋友。或者说，一个无法离开的亲人。

    难道说，佩佩也要消失了吗？

    “不！”

    刹那之间，林云的身体仿佛闪电一般，冲到了佩佩面前。替佩佩，挡住了魔神剑那道黑色弧光。

    “主，主人，你怎么……”

    佩佩的眼神，竟是难以抑制的激动。林云从来没有见过，佩佩这个感情平淡的病毒程序，如此激动的表情。

    一道黑色裂缝，从林云的身体出现。林云只是微微一笑，看着面前这个蓝衣少女，轻声说道：“佩佩，你的史诗任务，似乎失败了。”

    林云身上的裂缝，逐渐增大。一股巨大的眩晕感，从林云脑海中传来。这种感觉，就像是喝醉酒以后，晕晕乎乎找不到方向。林云感觉，自己的意识逐渐模糊，身体仿佛越飞越高。与此同时，林云的身上，似乎有许多东西，在不断消失。

    小冷愣愣地站在原地，看着逐渐消失的林云，眼神冷酷。

    “碰！”

    林云的身体，出现一丝裂缝。一朵蓝色雪花，诡异地从林云的身上飘了出来。

    隐约中，小冷的脑袋，感受到一阵温柔地抚摸。一个熟悉的声音，轻声问道：“你会堆雪人吗？”

    “碰！”

    林云的身体上，一丝裂缝再次出现。一滴泪水，浮现在小冷的眼前。

    朦胧中，小冷看到了星空中的流星。闻着周围的芳草气息，感受到哥哥在身边，她听到一个少女的心愿：“我希望，能够永远跟哥哥在一起。”

    “碰！”

    林云的身体，裂缝越来越大。林云的身影，越来越模糊。

    小冷的手，似乎被一个温暖的大手抓住。一个亲切的声音，直达小冷的心扉：“不论什么时候，都不要轻易伤害人类。”

    “碰！”

    林云的身体，终于要消失了。他微笑着看向小冷，没有说一句话。

    “不――”

    忽然之间，小冷猛地抛开了魔神剑，速冲到了林云的身前，想要用自己的双手，去堵住林云身体上的裂缝。

    但是，构成林云身体的规则之力已经损毁，又如何堵得住？

    小冷徒劳地用手，去捂住林云身上散发出的那些黑色光芒。小冷用颤抖却坚定的声音，大声喊着心中的话。这些话，如果现在不说，也许再也没有机会了。

    “我喜欢你，哥哥。我从第一眼见你，就喜欢上你了！”

    “我不管你是不是有妻，我不管你是不是人类，我甚至不管，你把我当成一个任务的npc！”

    “我喜欢你，我只希望，能够待在你的身边！”

    小冷的眼泪，如同断了线的珠，不断散落。她看着慢慢消失的林云，似乎失去了所有的力气，忽然瘫倒在地上。

    “回来，哥哥，你回来。小冷不能没有你。”

    小冷呢喃的声音，从来没有过的坚定，也从来没有过的无助。

    “我求求你，回来吧。哪怕，你要杀小冷，我也无所谓。我只求你，回来见见我……”

    ...

第二百三十章 任务完成

    我的双眼，可以看透一切虚幻和谎言，却看不到你眼中，对我一丝的情爱。

    我的双手，可以掌控所有规则和力量，却抓不住，你那颗不属于我的真心。

    我以为，我的心足够坚韧，可以承受你的离去。

    我错了。

    我宁愿放弃所有的一切，哪怕是生命，换你归来。

    ……

    整个小冷的内心世界，即将崩塌。小冷依旧瘫倒在地上，神色黯淡，泪如雨下。

    佩佩看着面前低沉失落的小冷，心中一阵抽动，忍不住说道：“其实，主人并没有死。”

    小冷的眼睛，骤然出现了一丝神采。

    “你应该知道，主人只是进行了一个任务。你刚才杀死的，只是主人在任务中由规则之力构成的身体。主人在任务中死去，顶多是任务失败，本人并没有死。”佩佩大声解释道。

    刹那间，那不断崩溃的内心世界，停止了毁灭。小冷盯着佩佩，着急地问道：“那么，哥哥现在在哪里？”

    “就在洛克星球的困星阵法中。”

    林云刚一睁眼，一道白光猛然袭来。

    他慌忙侧身躲避，却看到约翰教皇手持《圣约》，一脸敌意。

    “你想干什么？”林云攥起双拳，与约翰教皇对视。

    教皇环顾众人，朗声喊道：“诸位，林云就是魔族的奸细。请大家祝我一臂之力，将这个魔族奸细灭杀在此！”

    教皇这句话，就像在人群中放了一颗重磅炸弹。

    “什么，林云是魔族奸细？”

    “不可能吧，他刚刚还救了我们大家。”

    “怎么不可能，我听说，他的母亲是魔族圣女。”

    ……

    议长冷哼一声，沉声问道：“约翰教皇，你说林云是魔族奸细，可有证据？”

    教皇面色严峻，冷冷地说道：“我刚刚施展大预言术，结果显示，林云是魔族女王的救星，他不是魔族奸细是什么？林云是一个掠星师而不是炼星师，身中此地的杀阵反而不死，这就是证据！”

    “大预言术？”议长紧紧地盯着教皇，等待他的解释。

    “我圣堂的大预言术，每年可使用一次。上一次使用，我预言到魔族女王的存在，派遣圣女去截杀尚为婴儿的魔族女王。很可惜，被一个少年阻止了。诸位，这就是那位少年的面容！”

    教皇右手一挥，一幅海市蜃楼般的画面投影，浮现在众人的面前。画面中，一个少年手抱女婴，在无尽的沙漠中艰难地行走。所有人看到那个少年的面容，心中大骇。

    竟是林云！

    “不可能吧，当时的林云才多大，怎么会救了尚是婴儿的魔族女王？”议长眼神微动，疑惑地问道。

    “之前，我一直怀疑这一点，以为只是两个人长相相似。但是，今天再次使用大预言术，我得出一个明确的答案。林云，就是魔族女王的救星。大预言术耗费万亿信徒的信仰之力，根本不可能出错。魔族奸细林云，你还有什么话说？”教皇冷冷地盯着林云，大有一言不合就动手的架势。

    “我……”

    林云刚刚说出一个字，忽然感受到整个地面的剧烈摇晃。下一刻，议长的脸上露出一丝微笑，大声说道：“诸位，不知道什么原因，困星阵法居然消失了。”

    随着困星阵法的消失，一个美丽的倩影，出现在众人的面前。白皙的皮肤，玲珑的身段，红色的大眼睛。少女的右手，拿着一把略显巨大的黑色长剑。

    正是小冷！

    “魔族女王！”

    不知道是谁喊出这四个字，所有人都被吓了一跳。大家运转星力，像是绷紧地弹簧，只待议长一声令下，就要对着小冷出手。

    但是，小冷对周围人类炼星师的敌意毫不在意。她的目光，焦急地扫过一张张陌生的面孔，终于在林云的脸上停留下来。

    一丝幸福的微笑，出现在小冷的嘴角。

    “哥哥！”

    刹那间，所有人的目光，齐刷刷地盯到了林云的脸上。教皇的嘴角，出现一丝阴冷的笑容。

    此时此地，只要林云敢答应一声，便是不折不扣的魔族奸细，便是彻彻底底的人类叛徒，便是与整个人类联盟的炼星师为敌。且不说其他人如何，只是人类议长一根指头，就能将现在的林云灭杀一千次。

    林云心神俱震，看着面前这个熟悉的少女，竟是说不出话来。

    这是两人第一次在现实中相遇。不论是时间、地点还是身份，都注定了这场相遇，是一场悲剧。

    “哥哥！”

    小冷的眼中，充满了期盼和忐忑。

    “林云，这魔族女王，你可认识？”议长眼神灼灼地盯着林云，沉声问道。

    “都哥哥妹妹了，还能不认识？议长，你这话问得可没水平了。”龙战一脸嘲弄的笑容，张口讽刺道。

    议长深吸一口气，似乎在平静激动的心情。他盯着林云，缓缓说道：“林云，魔神根本没有复活，这年幼的魔族女王绝对不是我的对手。只要你承认自己不认识魔族女王，你依然是我们人类炼星师的一员。今天击杀魔族女王之后，你的名字将与我们所有人一起，载入史册！”

    林云看了看一脸严肃的议长，再看了看孤立无助的小冷，他的眉头，紧紧地皱了起来。

    人类同胞，魔族女王。

    杀害亲人，背叛人类。

    又是要做出选择了吗？

    林云只想仰天大笑，痛骂这嘲弄的命运。

    为什么不笑？难道命运，连自己的笑容都能阻止？

    “哈哈哈哈……”

    林云抬起头，苦闷的笑声响彻云霄，痛彻心扉。整个洛克星球，都随着他的笑声一阵阵颤动。听到林云的笑声，所有炼星师的心中，都感受到了林云那深深的心酸、无助和悲凉。

    林云笑得眼泪都流出来，终于将笑声止住。他的嘴角，依旧挂着一丝若有若无的苦笑。

    下一刻，林云身形一闪，挡到了小冷的面前。他抬起头，用那悲伤却坚定的眼神，扫视着面前的人类同胞。

    “没错，魔族女王是我的妹妹。谁想伤害她，就踏着我的尸体过去吧。”

    “什么！”

    刹那间，所有炼星师瞪大双眼，吃惊地盯着林云，心神大震。

    “林云居然真的是魔族奸细！”

    “魔族女王的哥哥，他居然是魔族女王的哥哥！”

    “怪不得他灭杀异族那么多人，又与圣堂结仇，原来是魔族奸细！”

    ……

    听着这些往日同胞的指指点点，林云的心中，一阵苦涩。

    议长面色严肃，沉声问道：“林云，你为何如此说？你从出生到现在的一切经历，天网中都有视频为证。我拥有人类联盟中，天网的管理员权限，对你的一切早就探查得一清二楚。你之前根本就没有见过魔族女王，怎么可能是她的哥哥？”

    “议长大人，他都亲口承认了，你何必为他辩解？林云如此执迷不悟，就与魔族女王一起死在此地吧。”教皇冷声说着，迎来了众人一阵附和。

    “就是，事到如今，林云魔族奸细的身份已经证据确凿。林云身为人类，投身魔族，简直罪不可赦。我们一起上，把这个魔族奸细杀死在此！”龙战大声吼着，一股中星的意志，猛烈地向着林云压来。

    刹那间，林云的身体感受到大的压力，就像一颗巨大的星球，从他头顶向下碾压。他的骨骼，格格作响，他的肌肉，逐渐撕裂。一种彻骨的疼痛，不断充斥着林云的神经。

    有多久，林云没有感受到疼痛了？

    “给我跪下！”

    龙战大声吼着，那股中星的意志瞬间爆发。林云身上的压力，再次提升。他的双腿，在这股压力下不断打颤。若不下跪，就要折断在此。

    其实，林云完全没必要硬抗这压力。凭借他对空间法则的掌控，龙战的实力再强大，也击中不到他。

    可是，小冷在林云的身后。若林云闪开了，这股压力，将会把小冷压成碎末！

    “哥哥，听到你的那句话，我就满足了。我是不详的小女孩，给所有身边的人带来了不幸。只有我死了，我身边的亲人，才能真正的幸福。”

    小冷在林云身后，轻声诉说，声音中带着一种柔弱的坚定。在龙战的压力下，林云牙关紧咬，根本无法张口回答。

    “杀了我吧，我死了，魔神就永远无法复活了。哥哥就能载入史册，光荣地回家，与哥哥的妻幸福地生活在一起。虽然我没有见过哥哥的妻，但我知道，她一定是一位美丽善良的女。也只有她，才能配得起哥哥。”

    小冷的声音，逐渐变得平静。这是一种心满意足的平静，一种从容面对死亡的淡漠。

    “哥哥，杀了我吧。”

    听到这句话，林云神识所见，身后的小冷紧紧地闭上了眼睛，似乎在等待。

    等待死亡？

    林云的身上，忽然爆发出一种宏大的气势。这股气势，悲壮而惨烈，如同雪山崩塌，大地撕裂。他用力顶住龙战那巨大磅礴的压力，大声吼道：“不，我不会杀你。有我在，谁都不能杀你。”

    林云的目光，猛地转向了面前这群人类炼星师，以及最前方那个白衣老者。

    “即使人类议长，也不行！”

    “执迷不悟！”

    议长大吼一声，脸色瞬间变得铁青。他猛然指向了苦苦支撑龙战压力的林云，大声命令道：“所有人，将这对魔族男女灭杀于此！”

    林云身上的骨骼，已经被龙战压得近乎破碎。面对迎面而来的人类炼星师，他只是回过头，对着小冷微微一笑。小冷的双眼中，没有任何害怕，而是充满了幸福和喜悦。

    “那么，我们就死在一起吧。”

    林云微微点头，心中一暖。接着，他猛然转过头来，面对着整个人类炼星师，眼神变冷。

    “想杀我，就要付出代价。”

    忽然，一把黑色长剑被小冷送到林云的手中。与此同时，一个熟悉的声音，从林云脑海中响了起来。

    “史诗任务完成，获得神器女王的荣耀。”

    ...

第二百三十一章 议长出手

    “女王的荣耀。

    终章：女王荣耀。

    任务完成：小冷终于明白，她这一生最大的荣耀，就是你。

    任务奖励：

    神器：女王的荣耀。”

    “人物重叠完毕，获得永久属性加成。

    林云（人类形态）

    称号：四级掠星师

    等级3（成长值6）

    领悟值：81/100

    星命：6125/6125

    星神：6125/6125

    攻击：6125

    防御：6125

    速：6125

    感知：6125

    运气：20

    炼化：地球，阳，空间之心

    星器：零号机”

    “女王的荣耀：史诗任务奖励，自动获得四个荣耀技能。

    荣耀之眼：可以观察任何单位好感。

    荣耀之手：未满足开启条件。

    荣耀之心：未满足开启条件。

    荣耀意志：未满足开启条件。”

    一连串数字提示音，从林云的脑海中不断响起。林云就像是中了一亿元的彩票，顿时愣住那里，高兴得说不出话来。

    这暴涨的属性是怎么回事？6125？林云怎么计算，都算不出这个数字，他严重怀疑系统计算错了。

    林云发现，他空间腕表里的空间变大了，似乎现实中的空间腕表与史诗任务中的进行了重叠。在空间腕表里，他看到了父亲那破旧的机甲。

    “主人，别愣神啊，龙战那头恶龙要过来了！”佩佩的声音，从林云脑海响了起来。

    “你刚才去哪了？”林云心中充满了疑惑。

    “冷女王没有死，我刚才在帮她封印那头恶魔。具体情况以后再说，先对付这头恶龙吧。”佩佩速回答道。

    林云抬起头，就看着龙战如同一颗陨石流星迅速飞来。忽然，林云观察到，龙战的头顶着标注着一行红字。

    “好感：0。”

    好感？

    林云略一扫视，就看到周围这群炼星师的头顶，浮现着不同的好感数值。大部分炼星师，好感在40以下，字的颜色是鲜艳的血红。少部分炼星师，好感在40和60之间，颜色为黄色。最高的是冷眸，好感是85，字的颜色为深绿色。其次是议长，好感为65，字的颜色是浅绿色。

    林云顿时明白过来，这就是荣耀之眼的效用。有了荣耀之眼的存在，可以轻松地分辨敌友。龙战的好感，是最低的0，也就是说深仇大恨。

    “小，我今天一定要把你碎尸万段！”龙战叫嚣着，已经来到了林云的身前。一只砂锅般的拳头，对着林云的胸口砸了过来。

    “当！”

    巨大的轰鸣，从林云胸口响起。所有人都认为，林云的身体必将被砸得粉碎。

    但是，林云只感觉，自己像是被气球打了一下，没有一丝疼痛。6125的防御，连炼化中星大能的拳头，都造不成一点伤害！

    看着面前一脸惊骇的龙战，林云冷哼一声，举起右手中的魔神剑，向着龙战斩落。

    “刷！”

    一道黑色弯月弧光，从林云手中的魔神剑发出，迅速从龙战身边擦过。一道血口，出现在龙战黝黑的胸口。

    顿时，面前的龙战像一只惊慌失措的兔，忽然停止了前进的脚步。龙战的额头上，迅速布满了冰冷的汗水。

    “你怎么能够使用魔神剑，发出魔神斩？”龙战吃惊地盯着林云，大声叱问。

    魔神斩，很了不起吗？

    林云心中疑惑，四处环视。他发现，周围这群炼星师，竟是整齐地停止了攻击的脚步，用惊诧的眼睛盯着自己。准确的说，应该是盯着自己的右手。

    原来，他们害怕魔神剑！

    林云高举右手的魔神剑，大声说道：“你们若是害怕魔神斩，就让我和小冷离去。从今以后，我们会在地球隐居，不会再干预人魔两族的纷争。”

    “魔族奸细，你以为我们会放过你吗？”龙战大声吼着，神色狰狞。

    “为了消灭魔族，我豁出去了，大家跟着我上！”

    一个中年大汉大吼一声，掏出一把铁棍星器，向着林云冲了过来。这把铁棍星器，闪耀着蔚蓝色的光芒，看起来级别不低。随着大汉的飞行，铁棍上出现了一股越来越强的星辰威压。

    “我的星辰碎裂棍，取自大蛇星系中心恒星处的爆裂陨铁，通过超新星爆炸淬炼而成。一旦击中你的身体，就产生超新星爆炸的破坏力。今天，我就用这五级星器星辰碎裂棍，来爆碎你的脑袋！”

    随着中年大汉的大声吼叫，这把铁棍已经出现在林云的头顶。耀眼的蓝光，从铁棍上散发出来，林云忍不住眯起眼睛，右手将魔神剑随意一挥。

    “刷！”

    一道黑色弧光，从魔神剑中闪现而出。这把铁棍像是纸糊的一样，瞬间被切成了两半。魔神斩的威力，居然如此恐怖！

    “怎么可能！”

    中年大汉眼珠瞪大，一脸惊讶。紧接着，他大吼一声，身上散发出更为强烈的蓝光。

    林云慌忙凝神举剑，准备应对接下来的攻击。

    蓝光消失了，林云诧异地发现，刚才那位气势汹汹的中年大汉，已经速飞到米之外，不断擦着头上的冷汗。他居然逃跑了！

    林云不由得将手中的魔神剑平举，仔细端详。这把号称无坚不摧的魔神剑，通体黝黑，造型平凡，看起来很不起眼。但是，就是这把剑，轻松地将一个五级星器切成两半，给这些人造成了如此大的震慑。

    再次抬起头，林云就看到面前这群炼星师惴惴不安的眼神。他的心中非常纳闷，不就是一把魔神剑吗，至于这么害怕？

    林云根本就不知道，上一次人类炼星师偷袭魔族，小冷手持魔神剑发出魔神斩，一下一个轻松杀死了无数人类炼星师。小冷的实力，仅仅相当于一级炼星师。而现在，魔神剑在四级掠星师林云的手中，将会爆发多么大的威能？

    手持魔神剑，林云的目光缓缓扫过这些往日的同胞。在这审视的目光下，所有人速低下了头，竟是不敢与林云对视。

    珍惜生命，远离魔神剑？

    你们不是来击杀魔族女王的吗？

    林云的心中，一阵苦笑。怪不得，议长需要通过事先隐瞒的方式，把所有炼星师强行带到这里。依靠人类炼星师这样的斗志，怎么跟魔族作战？

    “若你们没人来进攻，那我走了。”林云沉声说着，转身准备离去。

    “慢着！”

    议长叹了一口气，缓缓说道：“留下来吧！”

    刹那间，一股惊人的气势，以议长为中心爆发而出。议长的身体，仿佛化成汹涌的暗能量风暴，那种浩瀚的威压，狠狠地压在了林云的心头。

    “林云，我一直很欣赏你。你跟洪博来自一个星球，你获得了洪博的机缘。我曾经期望，你会成为下一个洪博。我甚至想过，让你成为下一届议长。”

    议长缓缓说着，慢慢向着林云走来。随着他的前行，一道道暗能量，化作一道道猛烈的狂风，击打着林云的身体。在这些暗能量狂风之下，林云的身体，被完全禁锢了。

    这是一种高等级的禁锢。一种林云无法理解的力量，将林云的身体缠绕，根本无法挣脱。就如同林云对普通人使用空间禁锢一样，普通人连空间法则都未必能懂，如何挣脱？

    “林云，你令我失望了。我不知道你跟魔族女王有什么关系。但是，一个合格的人类领袖，不应该有私人感情。就像我，为了人类而抛弃姓名的议长。就像我们人类的英雄，为了责任抛弃爱人的洪博。”

    议长缓缓诉说，慢慢前行。步之后，他的身体已经悬浮在林云的面前。议长举起右手，食指居高临下地指向了林云的额头。一声惋惜的叹息，传入了林云的耳中。

    “林云，安息吧。”

    刹那间，一道黑色光芒，从议长右手指尖发出。这道光芒，仿佛穿越了时间和空间的阻碍，闪电般冲向了林云的额头。此刻的林云，身体被禁锢，一根指头都动不了，根本无法躲闪。更何况，以林云的实力去躲闪九级炼星师的全力一击，怎么可能躲闪得了？

    毫无疑问，这道光芒，将直穿林云的额头，把林云和身后的小冷，一起灭杀！

    小冷面色平淡，对这道光芒毫不在意。她的脸上，竟是出现了一丝解脱的笑容。

    “当！”

    这道黑色光芒，居然被林云手中的魔神剑挡住了！

    魔神剑，居然自己动了！

    刹那间，一个女性的声音，从林云脑海中响起。

    “你，需要力量吗？”

    “你是谁？”林云冷声问道。

    “我是谁？我是你手中的魔神剑！”

    林云心中一颤，视线下移。顿时，他感受到手中这把黑色的魔神剑，非常轻微地颤抖了一下。魔神剑，居然有剑灵的存在！

    “你现在陷入危机，我可以将力量借给你，助你脱困。”魔神剑轻声说道。

    林云眉头一皱，沉声问道：“我需要付出什么？”

    “呵呵，你倒是很谨慎。你不必付出任何东西，只需要借助我的力量，把所有阻挡你的人，全部杀光。然后，你就可以带着你的小情人，去找你的老婆了。”魔神剑的声音，平淡而冷漠，却带着一股深深的蛊惑。

    “为什么你要帮我？”林云眼神微动，继续问道。

    “因为，帮你就是帮我自己。若是落到对面这些人的手中，我绝对不会好过。你可以把这看作一场交易。”

    听到魔神剑的解释，林云微微点头。虽然魔神剑无法损毁，但是被人类议长得到以后，一定会把它封印起来。既然魔神剑产生了剑灵，肯定不希望以后的一生，都在暗无天日的地方过。

    林云紧攥魔神剑，沉声说道：“好吧，我同意了。只要我脱困，我就会将你送到你希望待的地方。”

    “很好，年轻人，放开身心，接受魔神伟大的力量吧！”

    一股奇异的波动，从魔神剑传入林云的身体。刹那之间，林云的心头，产生一丝明悟。这个宇宙的四**则，清晰地出现在林云的面前。如果说，之前他是一个瞎，现在他终于睁开双眼，真正的看清楚了这个世界。

    原来，这就是所谓的时间、空间、物质和能量。原来，这就是所谓的尊者的实力。尊者的实力，就是超脱宇宙四**则，创造并掌控属于自己的规则！

    刹那间，无比强大的力量，从魔神剑传入林云的身体。那种实力急速增长的感觉，让林云忍不住想要仰天长啸。

    魔神剑在手，看谁能阻止我！

    ...

第二百三十二章 魔神剑威

    林云紧攥魔神剑，缠绕在他身体周围的那群暗能量，全部消失了。与此同时，一股恐惧的毁灭气息，从林云的身体爆发出来。林云的身体周围，一丝丝黑气逐渐升腾，就像一位刚刚复活的魔神。

    “不好，林云激活了魔神剑！”

    议长的脸色，变得为严峻。他双手连挥，两道暗能量化成两条黑色巨龙，在空中张牙舞爪，向着林云冲杀而来。

    面对九级炼星师的两条暗能量巨龙，林云只是微微一笑。他举起魔神剑挡在身前，眼中黑光连闪。这两道暗能量巨龙来到林云的身前，竟像是受到了林云的蛊惑，中途转了一个弯，向着议长冲了过去。

    “果然，你掌控了魔神剑的力量。”

    议长眼神微颤，双手对着空中虚攥，将这两条暗能量巨龙捏碎。接着，他右手对着半空中虚抓，一柄黑光长剑，出现在议长的手中。这柄黑光长剑，竟是完全由暗能量构成。

    难道，议长希望用这把暗能量之剑，抵挡魔神剑的无上威力？

    林云右脚跺地，身体如同奔雷闪电，刷的一下来到议长面前。魔神剑带着滔天魔焰，对着议长的胸口劈来！

    议长面色沉静，同样举起暗能量之剑前劈，似乎想要阻挡魔神剑的劈砍。

    魔神剑，无坚不摧，难道议长认为，用暗能量就能抵挡？

    然而，令林云惊诧的是，这把暗能量之剑，仿佛是光线虚影，竟是毫不受力。林云的魔神剑，直接从暗能量之剑中穿过。下一刻，就要砍到议长的身体。而议长手中的暗能量之剑，即将劈砍到林云的胸口。

    林云忽然有些犹豫，这一剑，到底是劈还是不劈？

    就在此时，议长的暗能量之剑，已经击中林云的胸口。一阵火辣辣的疼痛，猛然充斥了林云的脑海。林云的胸口上，没有任何血液流出。被暗能量之剑击中的地方，一大块肌肉连带血液，竟是诡异的消失了。

    与此同时，林云的魔神剑，终于劈到了议长的身体。议长的身体，就如光线投影，又好像不存在这个世界上的幽灵，被魔神剑轻松穿过。再看议长，毫发未损。

    “林云，以你现在的实力，根本发挥不了魔神剑的最大威力。”

    议长沉声说着，手中的暗能量之剑高举。

    危险！

    林云心生警兆，慌忙举起魔神剑，挡住胸前。但是，已经晚了。

    那柄暗能量之剑，就像光线投影一样，轻松穿过了魔神剑的阻挡，刺入林云的胸口。

    “在我的暗能量下，寂灭吧！”

    议长大声高喊，手中的暗能量之剑，发出了无比璀璨的黑色光芒。一股与林云星力截然相反的能量，从暗能量之剑传递到林云的胸口。林云的胸口，仿佛坚冰融化，无数血液组织不断化为虚无。转眼之间，他的胸口竟是消失了一块大洞，却没有任何血液流出。

    这，就是暗能量的威能？难道说，林云今天要死在此处？

    林云的意识，越来越模糊，要陷入沉睡。就在此时，林云隐约听到了，一个女的呵斥声。接着，他的意识一片模糊，陷入了强烈的精神蛊惑之中。

    “你弱了，放开抵抗，由我来掌控身体吧！”

    刹那间，即将死亡的林云猛然抬起头，双眼中黑光闪耀。议长看见这道黑光，心中竟是不由得一紧。

    林云的身体中，无尽的黑气涌现而出。低沉而邪恶的声音，从林云嘴里响起，在每个炼星师的心中回荡。

    “成为我的祭吧！”

    忽然，林云的身体消失了。

    “小心！”

    议长忽然转头，对着远方的一个炼星师大吼一声。与此同时，他右手对着这个炼星师虚拉，想要把他拉到自己身边。

    但是，已经晚了。林云的身影，不知何时出现在这名炼星师的身后。那把黑光闪耀的魔神剑，已经插入这名炼星师的后背，从前胸传出。

    一股磅礴的生命之力，一道浩瀚的星辰之力，一份广博的修炼记忆，顺着魔神剑进入林云的身体。刹那间，林云胸口缺失的血肉，迅速愈合。他的脑海之中，竟是多了一些记忆。林云仔细一看，心中一惊。这些记忆，竟是这位炼星师宝贵的修炼经验！

    与此同时，魔神剑的声音，从林云心底响了起来：“杀，杀了所有人，将他们的一切全部吞噬！”

    林云略一愣神，议长已经手持暗能量之剑，闪现到林云的背后。林云慌忙举剑挥砍，却仿佛击打在一团空气上，没有击中任何东西。忽然，左臂一阵剧痛，林云的左胳膊，竟是被议长砍断，掉落到地上！

    “孽障，我的身体可以与暗能量虚实转换，你根本无法对抗，还不赶束手就擒！”议长大声咆哮着，手中的暗能量之剑挥舞成一道黑色光幕。

    林云冷哼一声，身影速消失。下一刻，他再次出现在一名炼星师的身后，魔神剑迅速插入了这名炼星师的体内。

    “啊――”

    随着这名炼星师的惨叫，林云的左肩黑气缠绕，他的左胳膊，竟是以肉眼可见的速生长了出来。

    “不好，这林云如此妖异，大家跑！”不知道是哪个炼星师说出这一句话，所有炼星师迅速起身，向着四面八方逃逸。

    “逃，你们逃得了吗？”

    林云阴沉地说着，忽然将手中的魔神剑插入地面。刹那间，魔神剑发出为耀眼的黑色光芒。一道道黑气，迅速进入地面。千分之一秒的时间，此处已经成为一片黑色的世界。

    顿时，无数炼星师大声惊叫了起来。

    “不好，我看不见了，我的神识被屏蔽了！”

    “我的星器居然失效了！”

    “我的实力，居然被削弱了！”

    ……

    “诸位，请尽量靠近在一起，不要惊慌。这只是魔神剑施展的伪领域，杀伤力不大！”议长刚刚说完，就听见远处传来一声惨叫。

    “啊――”

    林云再杀一人，脑海中再多一份修炼记忆。于此同时，这个炼星师体内浩瀚的星辰之力进入林云的身体，让他产生不吐不的冲动。

    “幻影剑舞！”

    整个黑色世界，猛然出现了各种样式、各种类型、各种大小的黑剑。这些黑剑悬浮在空中，带着浓烈的魔神气息，带着深深的毁灭气势，让所有炼星师心中大骇。

    忽然之间，每柄剑的旁边，都出现了一个林云的幻影。无数个林云，拿起那些不同的黑剑，对着黑色世界中的炼星师，展开了为绚丽的屠杀。

    “不要――”

    “啊――”

    惨叫声此起彼伏，无数鲜血碎肉，迅速堆积了一地，将整个黑色世界变成一片修罗地狱。几秒过后，幸存的炼星师骇然发现，黑色世界之中，哪还有什么黑剑？留下的，只是一具具碎裂的同伴尸体，以及一股股邪恶的怨气。

    此刻的林云，正站在黑色世界之中。无数怨气，从那些死去炼星师的尸体中出现，聚集到林云身边，被魔神剑吸收。顿时，无数力量和记忆，从魔神剑传递到林云的身体，让他精神一震。

    “感受到力量的感了吗？他们为什么要杀你，为什么要杀你心爱的女人，是因为你不够强大。你不够强大，所以他们才敢杀你。若你强大到，连呼吸都让他们颤抖，他们就会像现在一样，对你充满畏惧！”

    魔神剑用低沉的声音，继续蛊惑道：“看到没有，我可以给你力量，只要你杀了他们，你可以获得更加强大的力量。你可以成为尊者，成为永恒的存在。大千世界，没有人能够阻止得了你。你想要得到什么，就能得到什么。你的强大，没有人敢不服。只要有力量，你就能有一切！”

    林云的意识早已经模糊。他眼神迷离，喃喃地说道：“力量，没错，我需要力量，我需要最强大的力量。”

    “很好，现在的你，还不够强大，还不能杀死掌控暗能量的议长。不过没关系，你可以掌控魔神的力量，将魔神取而代之。现在，杀死小冷，去获得小冷身上的魔神血脉吧！”魔神剑阴森的话语，从林云的脑海回荡。

    刹那间，林云面色一冷，大声哼道：“小冷不能死！”

    “不杀小冷，你如何获得魔神血脉，去获得魔神的力量？”

    林云的精神早已经被魔神剑蛊惑，却仍然坚定地说道：“由小冷死亡换取的力量，我不要也罢。谁敢伤害小冷，我就要让他付出代价！”

    魔神剑顿时一愣，但接着就改口道：“没关系，不杀小冷，你也可以拥有魔神的力量。跟我来，魔神力量传承的祭，早就已经准备好了。我的这片领域，可以将他们困在里面至少十个小时。这段时间，足够我们取得魔神的力量传承了！”

    跟随魔神剑的指引，林云速飞行，来到魔神殿的一个密室。密室之中，颗圣石，呈等边角形摆放在一个黑色祭坛之上。个美丽的女，倒在祭坛边缘，昏迷不醒。

    “这个圣女，是魔神信仰之力的载体。杀了她们，献祭大圣石，就能突破宇宙本源法则的阻拦，获得魔神力量的传承！”魔神剑大声叫喊，声音激动。

    林云低头一看，眼前之人，似乎在哪里见过。他苦思冥想，终于想起了她的名字。

    “杜丝？”

    “名字不重要，赶紧杀了他们。获得魔神的力量，你才能战胜议长，救回你所爱的小冷。”魔神剑沉声蛊惑道。

    林云握剑的手，忽然变得无比坚定，他冷声说道：“对，杀了她们，才能救小冷！”

    “刷！”

    一剑，插入了杜丝的身体。杜丝的身体，迅速化为无尽的黑气，进入了魔神剑的内部。恍惚之间，林云从这些黑气中，看到了无数类似的画面。

    “为了魔神，我甘愿牺牲！”一个炼星者，对着杜丝虔诚的跪拜。

    杜丝面露冷笑，轻声说道：“很好，签订魔神契约，将你的一切都贡献给魔神。魔神会帮助你，成为掠星师！”

    这，就是魔神获得力量的方法？魔神的力量，也是信仰之力？

    林云的脑海中，仿佛一团浆糊，昏昏沉沉，无法思考。就在此时，魔神剑继续蛊惑道：“还有两个人，一起杀了，我们赶紧让魔神复活！”

    林云高举魔神剑，缓缓走到另一位女的身前。这位昏迷的女，脸上带着安详和恬静。看到她，林云的心中竟是一片温暖。林云有种错觉，这是一个对自己很重要的人。只是，她叫什么名字，为什么我都不记得了？

    手中的魔神剑，高高举起，下一刻，就要插入这位女的身体。

    “主人，住手！”

    ...

第二百三十三章 锈铁剑

    佩佩的声音，仿佛醍醐灌顶，将林云心中的迷雾逐渐驱散。

    “怎么可能，我明明压制住你了，你现在剑身都不全，为何还能挣脱我的禁锢？”

    “哼，你没想到吧，我已经跟主人融合在一起了。你对我的压制，我早就挣脱了。我故意不表现出来，就是等你帮助主人脱困。主人，你不能杀她，因为她是你的母亲！”

    母亲！林云顿时醒悟过来，面前的女，正是云碧。

    “可恶，关键时刻，又被你这把生锈的臭剑打扰了。这件事，不算完！”

    魔神剑微微颤抖，下一刻，它从林云的手中消失了。

    林云顿时感觉到，笼罩在自己的心灵上的那片阴森雾霾，速消散。随之消失的，是那股暴虐而邪恶的伟岸力量。

    “我的母亲怎么了？”林云看着面前昏迷不醒的云碧，心中着急。

    佩佩轻声说道：“放心吧主人，她只是昏迷了，身体并无大碍。”

    林云点点头，疑惑地问道：“佩佩，魔神剑到底是什么，那头恶魔又是什么？”

    “主人，虽然记忆缺失，但佩佩可以肯定，魔神剑就是那头恶魔。魔神剑的剑灵，想要复活自己的主人，也就是魔神。”佩佩的声音，非常激动。

    林云眉头一皱，沉声问道：“你的意思是，魔神剑的剑灵，一直藏身在小冷的魔神血脉之中？”

    “不，魔神剑的剑灵一直在魔神剑之中，小冷身体中的，是她分化出来的一小部分力量。即使是一小部分力量，我和冷女王也费了很大的劲，以冷女王的身体为容器，才封印在小冷的内心深处。”

    听到佩佩的话，林云心中一颤：“你是说，冷女王将自己与那股邪恶的力量封印了起来？她不是第二人格吗，怎么可以将这股魔神血脉封印？”

    佩佩叹了一口气，缓缓解释道：“冷女王为什么想要取代小冷，成为第一人格？那是因为，她想替代小冷，将这股邪恶的力量封印。为此，她吸收了所有魔神血脉的力量，然后将自己彻底封印。她说，冷女王最大的荣耀，就是小冷的幸福。”

    林云愣住了。

    一开始见到冷女王，他只是觉得小冷的这个人格，轻浮虚伪，没有什么优点。林云对她的好感，只是建立在小冷的基础之上的。可是，随着对冷女王的逐渐了解，他对冷女王的勇敢坚强十分欣赏。事到如今，他才真正明白，冷女王只是用一副性感骄傲的面具，掩盖着那颗真诚火热的心。

    “难道，我们不能解救冷女王，消灭魔神剑的那股邪念吗？”林云忍不住问道。

    佩佩失落地说道：“唯一的办法，就是进入小冷的内心世界，将冷女王唤醒，消灭那份邪念。但是，以我们现在的实力，根本不是剑灵那一丝力量的对手。不过，主人现在已经成为了人类公敌。当务之急，是抓紧离开这里。”

    林云点点头，他抓起云碧和罗斯两位圣女的手，空间传送到了小冷的身边。

    “姑姑！”小冷看到昏迷的罗斯，大吃一惊。

    “别担心，她只是昏迷了。在那片黑色领域消失之前，我们抓紧离开这里吧。”林云看着小冷，微微一笑。接着，他调动空间法则，努力建立前往地球的空间通道。

    “离开这里，你想的到美。林云，今天我要杀死你，杀死这个魔族血脉的小女孩，成为新一届的魔神！”

    一道阴沉的声音，从林云前方响起。教皇约翰的身影，从黑色领域中走了出来。约翰双眼黑光闪耀，左手中一本《圣约》，右手中竟然拿着魔神剑！

    “约翰，你已经被魔神剑所蛊惑了，赶紧扔掉那把剑，不然你会失去自我。”林云谨慎地盯着约翰，沉声喊道。

    “荒谬！我一届圣堂教皇，怎么可能被一把剑蛊惑？林云，今日你说什么都没有用。死吧！”

    刹那间，约翰手中的魔神剑，划出无数黑色魔神斩，射向了林云的所在。林云慌忙使用一道空间传送，将小冷等人传送到万米之外。与此同时，他进入零号机，拔出激光剑，迎上了约翰的身影。

    “哈哈哈，你一把破烂的激光剑，也想阻挡魔神的光芒？”约翰放声大笑，手中的魔神剑划过一道致命的黑光，射向了林云的零号机。

    “嗤拉！”

    仿佛激光切割金属的噪音。约翰手中的魔神剑，势如破竹地插入林云的零号机。八级星器的能量护罩和机甲外壳，就像纸糊的一样脆弱，起不到半点阻挡。

    “嗤拉！”

    同样璀璨的声音，从林云激光剑的前端出现。林云这把激光剑，狠狠地插入了约翰手中的《圣约》，被一块坚硬的物体所阻拦。

    最后一块锈铁片！

    “哼，魔神剑在手，《圣约》对我已经没有用了。你击碎我的《圣约》，又能如何？”

    约翰的脸上，满是狰狞的笑容。他右手连挥，魔神剑划过无数黑光。

    “咔吧！”

    零号机的左肩，骤然掉落。

    “轰！”

    零号机的激光剑，轰然粉碎。

    “碰！”

    一道巨大的裂缝，从零号机胸口猛然出现。

    “哈哈哈，有了魔神剑，我就是天下无敌的存在。什么人类议长，什么洪博大神，都将被我踩到脚下！”约翰张狂地大笑，右手随意划出一道黑光。

    危险！

    千钧一发，林云猛然从零号机空间传送到地面。头顶之上，一片金属轰鸣声响起。零号机，居然彻底爆机了！

    在天网中，零号机爆机过无数次。但是，在主世界中，这还是第一次。看着前方不断掉落的零号机零件，听着那轰隆隆的机甲爆炸声音，林云的心中，竟是一阵揪心的痛楚。

    但是，现在时刻，来不及痛楚！

    约翰手持黑色魔神剑，已经闪现在林云的面前。

    “林云，没有了这个机甲，你还能用什么来抵挡，我魔神剑的威势？”

    约翰嘲弄地笑着，手中的魔神剑，缓缓滑落，对着林云当头砍下。

    躲！

    刚想躲避，林云诧异地发现，自己居然无法躲闪！

    无法躲闪？

    林云心中一颤，他的身体，被一道规则之力所控制。在这股规则之下，面对这次剑击，林云根本无法躲闪。

    危机时刻，佩佩的声音，忽然响了起来：“主人，抬手！”

    林云下意识地举起右手，却发现右手前方，凭空多了九块锈铁片。这九块锈铁片迅速组合，形成了一把生锈的铁剑。锈铁剑上白光闪耀，所有的裂缝全部消失。看到这把锈铁剑，林云心中大喜。这，正是佩佩那把锈铁剑！

    “碰！”

    这把形状普通的铁剑，上面生满黄色的铁锈，仿佛轻轻一碰就会断裂。但是，正是这把锈铁剑，轻松挡住了魔神剑的挥击。

    “佩佩，你的系统组件安装完成了？”林云高兴地问道。

    “是的主人，现在的我，已经能够抵抗魔神剑的规则之力。这一次，我要把年华这个臭女人砸成碎末！”佩佩生气地大叫着，一股规则之力，从锈铁剑进入林云的身体。

    “主人，魔神剑的名字叫做年华，她的规则是吞噬和掌控。不过，她只能依靠别人，才能发挥威力。只要我们将约翰击杀，她就失去了力量的来源。趁此机会，我们可以将她彻底封印。”佩佩速解释着，声音十分激动。

    林云眉头一扬，沉声问道：“那么，你的规则是什么？”

    “习和不灭！”

    忽然之间，一道信息进入林云的脑海，林云骇然发现，竟是魔神斩的使用方法。呼吸之间，他就掌握了这种技能！

    “主人还记得战斗领悟吗？只要佩佩看到过的技能，都能会。当然，这种习规则，会受到本身实力的限制，有些高深的技能很难会。至于不灭，主人的金属形态，就有这个特性。佩佩的身体被击成九块，也没有死亡。”佩佩详细解释道。

    林云点了点头，锈铁剑随手一挥，无数白色弯月弧光，对着约翰急飞而去。每道弧光，竟有自己触发十倍龙威瞬杀的威力。

    约翰同样挥洒手中的魔神剑，无数魔神斩纵横而来，与这些白色弧光撞击在一起。半空之中，黑白两色的光芒像两道相互撞击的流星火雨，不断寂灭。在两股规则之力的撞击下，空间大量破碎，出现了无数碗口大的空间真空。主宇宙的空间，不断补充着破碎的真空，引起了周围整片空间的剧烈震荡。

    转眼之间，林云已经闪身来到约翰面前，林云手中的锈铁剑，闪耀着无比璀璨的白色光芒，刺向了约翰的胸口。

    “哼，幼稚！”约翰冷哼一声，举剑格挡。

    “当！”

    林云这一剑，刺到了魔神剑宽厚的剑身。巨大的震荡之力，从锈铁剑传递到林云的右手。

    看到约翰戏谑的眼神，林云心中一怒。接着，他手持锈铁剑，触发十倍龙威，面对约翰，疯狂地挥击。

    “当当当当！”

    锈铁剑仿佛狂风吹拂杨柳，暴风骤雨般击打在约翰的魔神剑上，发出密密麻麻地打铁声。林云的力道越来越强，速越来越，双手逐渐舞成一片白影。

    巨大的力道之下，约翰渐渐抵挡不住林云的挥击。约翰的双手剧烈颤抖，嘴里发出阵阵闷哼。随着两把剑的不断碰撞，他的身体逐渐下落，终于落到了魔神剑的黑色领域之中。

    “哼，进入我的领域，看你如何嚣张！”约翰大声怒吼，双眼黑光闪耀。

    “你的领域？”

    林云冷哼一声，手中锈铁剑一挥。仿佛拨开乌云重见阳光，这片浓浓的黑色世界，瞬间消失了。

    刹那间，所有炼星师惊骇地看着林云和约翰，心神俱震。

    魔神剑，为何在约翰手中？林云手中其貌不扬的锈铁剑，怎么能抵挡住魔神剑之威？

    “林云，你怎么……”议长眼神微颤，表情错骇。

    林云高举锈铁剑，头也不回地冲向了约翰。一个坚决的声音，传入所有人类炼星师的脑海。

    “不要打扰我，击杀魔神剑！”

    ...

第二百三十四章 献祭信仰之力

    “轰！轰！”

    林云手持锈铁剑，与约翰教皇厮杀在一起。每次剑与剑的撞击，便是一大片空间的破碎，便是一连串震耳欲聋的惊天爆响。两把长剑，带着惊世骇俗的规则之力，狠狠地碰撞着。整个洛克星球剧烈晃动，星力震荡，空间崩溃，俨然一座灭世地狱。

    所有炼星师，目瞪口呆地盯着林云二人，心中的诧异达到了顶峰。魔神剑，怎么跑到了约翰教皇的手中？林云手持一把生锈的铁剑，怎么能够跟魔神剑对抗不落下风？两人的交战，怎么会有如此惊天动地的威势？

    龙战冷冷地看着林云的身影，沉声问道：“议长大人，我们要不要出手？”

    议长缓缓扫视了龙战一眼，轻声说道：“帮谁，怎么帮？”

    听到议长的回答，不仅仅是龙战，所有的炼星师都愣住了。

    帮谁？

    按理来说，应该帮助约翰，击杀人类叛徒林云。但是，魔神剑明明在约翰的手中啊！

    怎么帮？

    林云两人剑剑相击，发挥出毁天灭地的巨大破坏力。除了议长之外，任何人胆敢接近，必将被那不断崩碎的空间，撕成碎片！

    于是，这群炼星师只好与人类议长一起，围在林云二人周围，观看着两人的战斗。随着两人的战斗越来越白热化，众人的心中不断震颤。

    逆天了，这林云，真的只是一个恒星级掠星师吗？为什么他能够对抗魔神剑的滔天威势，却丝毫不落下风？

    不对，林云明明占据了很大的主动！

    林云每次剑击，都显得那么游刃有余。反观约翰，脚下的空间不断破碎，额头上布满了无数的冷汗。

    “林云居然打败了手持魔神剑的约翰？”

    所有炼星师看向林云的眼神，剧烈颤抖。一个强烈的念头，不断在他们内心闪耀：这，只是一位不到二十岁的恒星级掠星师！

    周围炼星师的神识交流，林云并没有听见。他只是不断挥击着锈铁剑，感受那份规则之力的奇妙。

    当时激活魔神剑，林云已经深深地感受到规则的神奇。规则之力，超脱了时间、空间、物质和能量四**则，完全无视主宇宙的本源限制，化不可能为可能。比如说，林云挥剑击打约翰，规则之力下，约翰根本不能躲闪，只能硬抗。

    渐渐的，林云察觉到，约翰的反击越来越乏力，只能被动抵抗。约翰的眼神，越来越慌乱。

    “不可能，我是无敌的存在，怎么可能被你打败？”约翰大声冷哼着，手中的魔神剑却如同挂了无数铅块，越来越沉重。

    “嗤拉！”

    终于，林云一剑刺入了约翰的胸口，一道黑色血雾，喷洒而出。

    “这，不可能！”约翰手捂胸口，面色苍白。

    忽然之间，约翰面色一冷，身形骤然消失了。

    “不好！”

    仿佛想到什么事情，林云猛然回头，对着这群炼星师吼道：“所有人聚在一起，提高警惕。”

    “呸，人类叛徒，凭什么指挥我们！”

    一个炼星师不屑地叫着，冷不防胸口一阵冰凉。他低下头，就看到一把黑色的剑尖，从胸前傣。与此同时，一股强大的吸力，从他身体中的黑色长剑传来。他的生命，他的星力甚至他的灵魂，都被魔神剑吞噬吸收。

    约翰一脚踢开前方的炼星师，阴森地大笑。他胸前的伤口，迅速愈合。

    “所有人，聚集在一起，背靠背站立围成一圈！”林云神色严峻，大声指挥道。

    这些炼星师，经历过刚才林云手持魔神剑的疯狂杀戮，对林云充满了敌意。除了冷眸以外，竟是没人响应。

    “刷！”

    约翰教皇的身影，再次出现在一个炼星师的背后。那把黑色魔神剑，迅速砍断此人的头颅。鲜血喷射，迅速被魔神剑吸收。

    就在此时，议长大声吼道：“所有人向我靠拢，背靠背站立！”

    刹那间，所有炼星师速跑到议长的身边，背靠背围成一个圈。大家神色惊慌地彼此对视，严阵以待。

    “哼，以为这样，我就无法吞噬了吗？看我的幻影剑舞！”

    约翰嚣张的声音，从空中传来。林云抬起头，就看到无数黑剑，凭空出现在人族炼星师的头顶。这些黑剑形状各异、大小不同，却无一例外散发着浓浓的毁灭气息。

    “这一招，我看你们如何抵抗！”

    无数约翰的虚影，出现在每把剑的旁边。接着，无数个约翰手持长剑，速向着人类炼星师奔袭而来。

    “又是这一招，佩佩已经会了！”

    刹那间，林云的脑海中，多了一道信息，正是幻影剑舞的真谛。

    林云将手中锈铁剑一抛，锈铁剑在空中顿时幻化成无数相同的白光长剑。每把长剑旁边，都出现了林云的虚影。这些虚影手持白光长剑，对着约翰的虚影厮杀而去。刹那间，整个空间，充满了黑白剑光冲击碰撞的光影。

    “轰隆隆！”

    地动山摇，空间崩碎。

    无数黑白光线纵横交错之后，这些炼星师周围的地面，竟是深陷下米的巨坑。

    在林云的保护下，这群炼星师，无一伤亡。他们用复杂的眼神，看着再次与约翰激战在一起的林云，说不出话来。

    堂堂炼星师，在整个宇宙都横行霸道的存在，居然也要在别人的保护下存活。最郁闷的是，保护他们的，是一个刚刚杀死无数人类同胞的魔族奸细！

    可是，不依靠这魔族奸细，如何战胜手持魔神剑的教皇？要知道，即使是炼化暗能量的议长，刚才也被困到了魔神剑的领域之中。

    此时的约翰，早已不复圣堂教皇的风采。他衣衫破碎，浑身黑血，气息微弱。

    “胜负已分，将魔神剑交出来吧。”林云用手中的锈铁剑，指着面前的圣堂教皇，朗声说道。

    “不，我不可能失败，我拥有魔神剑，拥有最大的力量！”约翰疯狂地大叫，冷不防再被林云划出一道伤口。

    “哼，你以为自己赢了吗？做梦！”

    忽然，约翰教皇将魔神剑插入自己的心脏，大声吼道：“以我圣堂亿万教徒的信仰之力，献祭魔神剑，毁灭吧，你们这些魔神的敌人！”

    刹那间，无数白色光芒，沿着不同的轨迹，从四面八方涌入洛克星球，融入教皇的身体之中。教皇的气势，逐渐攀升，瞬间压过了林云。

    “好浓郁的信仰之力！”

    林云抬起头，眯起双眼，看着气势逐渐攀升的教皇。他的心中，竟是一阵莫名的惊悚。

    所有炼星师，都发现了事情不妙，就要转身逃离。但是，根本就逃不掉！

    “不好，空间被封锁了！”

    “星力轨迹进不去！”

    “天啊，我的双腿居然无法行动了，议长大人救命啊！”

    ……

    看着周围这群炼星师，议长无奈地摇了摇头，沉声说道：“我也无法救你们。因为，我的双脚，也被禁锢了。你们的性命，只能指望林云抵挡住这次攻击了。”

    众人的目光，慌忙看向林云。此刻的林云，面对约翰浩荡的气势，面色十分平静。

    几秒过后，所有信仰之力涌入约翰的身体，约翰胸口的魔神剑，猛然爆发出强烈的黑光。

    “死吧，你们都死吧！”

    约翰的面容，已经变得狰狞。他的身体像是突然缩水，变得萎靡。于此同时，约翰胸口的魔神剑，黑光大盛，仿佛一位刚刚苏醒的嗜血魔神。

    “这股力量，似乎是尊者才能达到的水平！”议长沉吟着，缓缓看向前方的林云，心中涌现出一丝担忧。

    终于，约翰的身体消失了。与此同时，魔神剑凭空飞舞，无尽的毁灭黑光闪耀天际。一股浩瀚的毁灭之力，林云面前骤然爆发。

    “主人，不好，魔神剑献祭了亿万信仰之力，这股毁灭黑光过强大，佩佩也抵挡不住了。这下惨了，刚刚恢复，又要变成碎片了！”佩佩着急地喊着，锈铁剑白光闪耀。但是，锈铁剑的白光，在魔神剑黑光的映照下，就像黑夜中的萤火虫那样，微不足道。

    “放心，你不会碎的！”

    当这片黑光冲向林云的一刹那，林云右手骤然向后挥舞，把手中的锈铁剑，扔到了身后。

    “主人，危险！”

    刹那间，黑光来到林云的面前。危急时刻，一道紫色厉芒，从林云的手中出现，抵挡住黑色的毁灭光芒。关键时刻，林云终于拿出了龙族大能的紫色神念！

    “嗤拉！”

    仿佛水火交融的声音响起，这道紫色光芒，轻松抵挡住了毁灭黑光，开始不断吸收炼化毁灭之力，转化为自身爆炸的能量。

    “哼，想要用一枚尊者神念来消融我的毁灭之力？做梦！引爆吧，我的毁灭法则！”

    阴冷的声音，从魔神剑中出现。接着，那股黑色光芒，变得暴躁，林云的紫色神念，也逐渐变得不稳定起来。即使他触发十倍龙威，也于事无补！

    若以前的黑色光芒是水，那么现在它就是汽油。它的目的，就是一次你死我亡的爆炸！

    “轰隆隆！”

    终于，一场毁天灭地的爆炸发生了。所有人忍不住闭上眼蜷下身，等待命运的审判。有些炼星师不由得瑟瑟发抖，恐惧着死亡的来临。

    这场狭小空间发生的爆炸，将爆炸范围内的一切全部破坏。空气全部寂灭，空间大面积崩塌，就连时间，似乎也出现了一丝扭曲。

    若这场爆炸扩散，别说洛克星球，就是周围的几座星系，都会崩溃毁灭！

    然而，那道巨大的爆炸之力，居然没有扩散，反而凝缩在一起。转瞬之间，这两股巨大的能量，消失了。

    消失了？

    所有人抬起头，就看到天空之中，所有的一切都消失了。魔神剑消失了。就连林云，都不见了踪影。

    “哥哥哪里去了？”小冷着急地冲到爆炸的地点，却找不到林云的踪迹。

    议长盯着小冷的身影，却没有再次出手。少顷，他似乎是回答小冷的话，又似乎是自言自语：“此地有虫洞的痕迹，似乎是两股巨大能量的碰撞，偶然产生了一个虫洞，将林云传送到一个未知的地方。”

    未知的地方？

    佩佩迅速侵入天网系统，仔细天网控制范围内的每一寸角落，却没有找到林云的存在。

    林云，你到底去了哪里？

    ...

第二百三十五章 炼化黑洞

    大战过后，洛克星球一片狼藉。

    议长等人眼神复杂地望着林云消失的方向，久久说不出话来。无数人的心中，一个念头不断闪现：“林云到底是不是魔族奸细，他为什么要救我们人类炼星师？”

    “魔族奸细已死，现在我们杀死这几个魔族余孽，这一次行动完美收官！”龙战嘿嘿一笑，不怀好意地盯着小冷等人。

    忽然，插在地上的锈铁剑轻微晃动，一阵白光闪耀。紧接着，一个蓝衣少女，凭空出现在众人面前。这少女头戴蓝色蝴蝶结，身穿蓝色制服，双手戴着白色手套。她食指对着锈铁剑一招，那把锈铁剑慢慢从地面升起，飞到她的右手中。

    “臭恶龙，你想杀谁？”佩佩用锈铁剑指着龙战的鼻尖，大声叱问。

    刹那间，一道饱含杀气的规则之力，迅速将龙战的身体锁定。

    龙战心中一个咯噔，慌忙摊开双手，谄媚地笑道：“我是爱好和平的龙族，怎么可能想杀谁，美女你一定听错了。”

    佩佩冷哼一声，美丽的大眼睛缓缓扫视众人，神情很傲慢。接着，她左手攥起小拳头，大声威胁道：“别惹佩佩生气，不然后果很严重！”

    说完，佩佩将锈铁剑一挥，一片白光将小冷等人包裹起来。白光散尽，小冷等人消失了。整个洛克星球，只剩下议长这些人类联盟炼星师的身影。

    “议长，我们接下来怎么办？”

    议长环顾四周，看着这些神情激动的炼星师，沉声吩咐道：“扫除魔族掠星师余孽，率领人类占领魔族领地，诸位都是人类的功臣。”

    顿时，所有人类炼星师的脸上，露出了兴奋的笑容。

    “那林云怎么办？”龙战大声问道。

    议长低下头，缓缓叹了一口气，轻声说道：“天网系统找不到林云的身影，他似乎是死了。林云牺牲自己，战胜魔神剑，载入史册。保留林云银河领主称号，将林云银河星系的所有权转交给他的家人。林云已死，你们也不要再去找林云家人的麻烦了。”

    地球，银河领主府。

    凤柯捧着一个平板电脑，看着最新出的电视剧《来自地球的你》，却感到一阵无聊。因为林云的原因，地球的知名迅速上升，整个人类联盟掀起了一阵地球旅游热潮。今年地球的旅游税收，已经涨了几倍。

    “无聊啊，林云你个没良心的，怎么还不回家。”

    凤柯放下平板电脑，准备进入天网给林云发消息。就在此时，一阵门铃响了起来。

    “谁啊，不是说星期一到星期六不给签名吗？”

    凤柯步走到门口，打开那扇电大门。顿时，小冷四人，出现在凤柯的面前。

    凤柯打量着这四位美女，疑惑地问道：“你们找谁？”

    “主母你好，我叫佩佩，林云是我的主人。”佩佩速解释道。

    小冷听了佩佩的话，依照葫芦画瓢，小声说道：“姐姐你好，我叫小冷，林云是我的哥哥。”

    “你就是凤柯吧，其实，我是林云的母亲。”云碧温柔地看着凤柯，眼中全是笑意。

    “这个，我应该是林云的丈母娘？”罗斯的声音，略显紧张。

    听到这四个人的回答，凤柯愣住了，她神色诧异地问道：“你们说的什么乱七八糟的，今天不是愚人节吧？”

    “凤柯，是谁来了？”

    一道爽朗的声音，从领主府传来。林天豪的身影，速从远方走来。当他的目光，注视到门口那熟悉的女时，身体忽然一颤。

    “云碧！”

    忽然间，林天豪像是脱缰的野马，速冲到了云碧的面前。他紧紧抓住云碧的手，激动得说不出话来。

    “也不让孩们笑话，还不赶紧进屋？”云碧微微一笑，却没有收回林天豪紧攥的右手。

    在云碧面前，林天豪竟像个孩一样挠了挠头，不好意思地说道：“请进，我们去屋里谈。”

    来到屋里，佩佩讲述了整个事情的始末。众人的情绪，十分低落。

    “那么，林云现在在哪里？”凤柯一阵揪心，颤声问道。

    “主母，我也不知道。不过我可以肯定，主人没有死。”佩佩肯定地回答道。

    ……

    此刻的林云，正处于一片混乱的空间夹层之中。

    龙鳞神念爆炸之时，能够吸收其他能量，提高自身的爆炸威力。虽然，魔神剑的黑色能量能够吞噬其他能量，但比龙族大能的神念差远了。若无意外，魔神剑的黑色能量将全部被转化为龙鳞神念的爆炸之力，最后被林云吸收，提升宇宙原核的激活。

    但是，魔神剑意识到不妥后，将黑色的毁灭之力全部引爆。剧烈的爆炸，炸出了一个未知的虫洞。林云措不及防，身体被卷入虫洞的空间夹层之中。幸运的是，林云在紫色神念爆炸力量的治疗下，并没有受伤。

    林云环顾四周，上下左右，全都是不断破碎的空间。他的身体肌肤，仿佛不断被拔罐，传来阵阵吸引拉扯的力道。

    “这是一片虫洞之内的空间夹层。因为虫洞通道是爆炸建立的，所有通道内的空间不稳定。若不是我炼化了一颗空间之心，又完成了女王荣耀任务得到大的属性加成，身体一定会被撕成碎片的。”

    望着前方幽深黑暗的通道，林云心中默念：“佩佩，你在吗？”

    没有任何回答。

    “果然如此，佩佩在我随手扔出的锈铁剑里，没有跟我过来。”

    于是，林云独自一人，在这片虫洞通道里飘荡。不知道过了多久，他仍然没有发现出口。

    “这样下去，我会成为第一个因为无聊而死的炼星师。既然没有出口，那么我就打出一个出口。”

    林云眉头一皱，暗下决定。他闭上双眼，仔细感悟周围的空间。

    忽然，一丝主世界的空间法则，从某处破碎的空间中传来。

    “就是这里！”

    林云的身体，像一头猎豹般急速冲到那处空间。他的右拳如闪电，对着前方的空间猛然轰击。

    “轰隆隆！”

    空间大面积破碎，一个黑色的漩涡通道，骤然出现在林云的面前。林云毫不犹豫，投身其中。接着，他的身体仿佛进入一架洗衣机，发生了剧烈的旋转。几分钟后，林云来到一片黑暗的空间。

    这是一片完全黑暗的空间，没有一丝光线，听不到一点声音，感受不到一丝星辰之力。

    “这是哪里？”

    林云伸出神识，想要探查周围的情况。但是，神识刚离开身体五米，就被一股剧烈的撕扯力，绞成了纯洁的能量。

    小心翼翼地神识探查，林云骇然发现，以自己为球心的一个半径五米的球体范围，非常安全。但是，只要出了这个球，就会遇到一股强悍的撕扯力道。这股力道强大，即使林云触发十倍龙威，也难以抵挡。

    “这里到底是什么地方，我该怎么逃出去？”

    望着这片黑暗空间，林云心中充满疑问。他尝试着，仔细感悟此地法则的存在。就在此时，异变突生！

    刹那间，林云接触到一股为强悍的星体意志。这种意志，像一个巨大的绞肉机，速拉扯着林云的神识，要把林云的意志绞成碎片！

    “不好，这里莫非是什么巨大星体的内部？”

    林云刚刚察觉到不妙，神识已经十去**，马上要变成一个白痴。

    危急时刻，林云迅速激**内的宇宙原核，大声吼道：“我管你是什么天体，给我炼化！”

    呼吸之间，林云眼前视野一变，出现在一片浩瀚的星空之中。

    “我这是炼化成功了？”

    林云心中想着，感受自己现在的视角。他发现，自己变成了一颗巨大的恒星。

    这颗恒星，已经衰老了。恒星的内部，热核反应已经消耗尽所有的燃料，再也无法产生巨大的能量。一种英雄迟暮的悲凉，涌上了林云的心头。

    人类衰老，将会走向死亡。那么，恒星衰老呢？

    终于，恒星内部产生的能量再也支撑不了外壳的重量。于是，这颗恒星的外壳开始向核心坍缩，它的体积越来越小，质量却越来越大。终于有一天，它变成了一个中星。恒星的意志，逐渐由悲凉转变为欣喜。现在的它，相当于获得了新生！

    然而，这股坍缩之力，并没有终止，反而越演越烈。刚刚形成的中星，居然瞬间崩溃了。所有的物质和能量，继续压缩，越来越小，终于形成了一个类似于奇点的星体。这颗星体体积小，质量却非常大。星体周围，产生了为强悍的引力场。

    在引力场范围内，那股为霸道的引力之下，连光线都无法逃逸，连时空都产生了扭曲！

    这个星体，叫做黑洞。

    林云愣住了，怎么可能是黑洞？

    宇宙原核的激活，才1000点，怎么可能炼化黑洞？

    实际上，林云并不清楚，宇宙原核的激活，已经过了一万。当林云引爆龙族大能的紫色龙鳞神念时，同时引爆的，还有亿万圣堂信徒的信仰之力。这些信仰之力虽然质量不如紫色神念，但是数量要多得多。爆炸过后，这群信仰之力随着紫色神念一起进入林云的身体，将宇宙原核的激活大提高。不过，佩佩不在，林云根本不知道宇宙原核激活的变化。

    几秒过后，林云成功炼化了黑洞，他终于明白，八级掠星师的强大。

    黑洞的引力场，连光线都无法逃脱，这是多么惊心动魄的无上伟力？若林云爆发这种为强大的破坏力，什么物质能够阻挡？现在的林云，吹一口气，就能毁灭阳系！

    黑洞的引力场中，时空都被扭曲，这是多么强大的法则威能？空间扭曲也还罢了，关键是那时间扭曲的技巧。此时此刻，林云才真正接触到，时间法则的奇妙。他终于明白了，为何炼化黑洞之人，可以轻松活过亿年。通过时间扭曲，可以大延缓自身的衰老，将炼星师原本就悠久的生命，成倍提高！

    林云此时所处的位置，正是这座黑洞中心的奇点，所以才没有受到那股巨大的撕扯之力。就像龙卷风的中心没有一丝风存在一样，黑洞的中心，居然毫无引力。林云不得不感概，自己运气好了，若是从虫洞中直接进入黑洞的边缘，他的身体一定会因为巨大的引力撕成粉末。

    从黑洞的引力场飞出来，林云转过头，看着周围这片未知的宇宙星空。虽然不知道自己身处何方，但是林云的心中没有一丝害怕。

    这个世界上，还有什么东西，能让炼化黑洞的林云感到害怕？

    ...

第二百三十六章 基因战士

    苍茫的宇宙之中，林云放开黑洞般浩瀚的神识，向着四面八方伸展蔓延。刹那间，他的神识已经延伸出几十光年。

    “没有任何生命星球，没有任何空间跳跃点。”林云紧皱眉头，喃喃自语。

    略一思，林云施展空间传送，身影出现在一光年之外。然后，他再次延伸神识，扫视周围的星体。

    少顷，林云略显失望地说道：“方圆五十光年，没有生命星球，仅有一个空间跳跃点。”

    林云面色平静，不断施展空间传送，将黑洞附近几万光年范围都了一遍。但是，他没有发现任何生命的存在，只找到了几个空间跳跃点。

    “宇宙如此浩瀚无涯，如果乱闯，必定会再次迷。所以，我要以炼化的黑洞为中心，向着四面八方地毯式查。先，先将所有发现的空间跳跃点尝试一遍。”

    想到这里，林云按照与黑洞距离的远近，不断尝试空间跳跃点。

    穿过不同的空间夹层，各种各样的出口，出现在林云面前。中星、恒星内部、超新星、电磁风暴……然而，没有一个出口的周围，存在生命的迹象。林云的心情，逐渐变得急躁。

    终于，林云来到最后一个空间跳跃点。

    “若是这个空间跳跃点都没有生命迹象，我只好扩大范围了。”林云心中叹息着，迈入这个空间跳跃点之中。

    当林云从空间跳跃点出来之时，一股腥臭的咸鱼味道，猛然冲入他的鼻孔。闻到这股味道，林云心中一喜。这有机物腐烂的味道，说明附近有生命的存在！

    神识略一扫视，林云发现，他站在一个巨大的生命星球。这座星球上，存在着无数千奇怪的生命。这些生命，长相狰狞，体型庞大，非常有攻击性。

    “刷刷！”

    忽然，速的挖土声音，从林云脚下响起。林云刚一低头，一条脸盆粗的绿色蚯蚓，猛地从地面钻出，向着他冲了过来。这条蚯蚓在空中舞动着身体，张开脸盆大的绿口，露出沾满绿色粘液的白牙，看起来十分恐怖。

    林云并不惊慌，只是慢慢伸出右手，施展一道空间禁锢。这蚯蚓的身体骤然停滞在空中，像是被冻在寒冰之内，完全静止了。

    神识仔细观察，林云骇然发现，构成蚯蚓身体的有机物，大部分是硅的化合物，没有一丝碳元素的存在。这条蚯蚓，居然是硅基生命。

    就在此时，一道精神传音，传入林云的脑海。

    “林云，欢迎你来我的星球做客，我是雷丁！”

    雷丁！这里，居然是雷丁的故乡！

    林云心中大喜，如果依靠雷丁的帮助开启虫洞，不就能够回到人类联盟了吗？

    想到这里，林云抬起头，大声喊道：“雷丁，你在哪里？”

    “进入我这只宿主的身体，它将带你来到我的身边。”

    随着这句精神传音，一个诡异的生物从空中飘了过来。这生物像是一只巨大的章鱼，有热气球一般大小。无数长长的触手，高高垂下，随风飘动。这生物来到林云面前，上方忽然张开一个巨大的裂缝。

    林云顿时发现，这个生物的上方，浮现出一行字：好感，90。

    莫非，雷丁在这个大章鱼内部？

    “进入宿主的身体，它将传送你来到我的身边。”

    林云这才发觉，这道精神传音，竟是这个章鱼生物发出的。他略一思考，便忍住恶心的感觉，从那道裂缝进入章鱼生物的内部。

    章鱼生物的内部，居然是一片巨大的空间。林云察觉到，这片空间的频率很独特，似乎跟许多空间相连，又好像应用了空间压缩的原理。不一会儿，林云头上裂开一个出口，一个爽朗的声音从外面传来：“出来吧，我的朋友！”

    林云从裂缝中飞出，恍然发现，自己已经处于一座巨大的岩石宫殿之中。这座岩石宫殿，绝对不是刚才那座星球。不知不觉，自己居然在这章鱼生物的肚里，完成了一次超远距离的空间传送。

    正前方，占据龙得东身体的雷丁一脸微笑，坐在一个石头座椅之上。看到林云到来，他高兴地站了起来。

    “林云，真没想到，你会来看我。”

    林云尴尬地一笑，轻声解释道：“其实，我是从虫洞里迷了，不知不觉来到你这里。我想问问你，知不知道回人类联盟的道。”

    “你是说我之前那个亚空间的坐标？没问题，我现在就给你。”雷丁笑着说道。

    顿时，一道坐标的信息，通过雷丁的精神传到林云的脑海之中。林云心中大喜，有了这个坐标，他就能建立定点虫洞，回到地球了！

    “若是你着急回去，现在就回家吧。若是你不着急的话，不妨参观一下我明天举行的皇位争霸赛。”雷丁的脸上，充满了笑意。

    林云好奇地问道：“什么是皇位争霸赛？”

    雷丁慢慢走到林云面前，微笑着说：“我的母皇琳娜，一共有个儿，我是第个儿雷丁。明天，我要与两个哥哥展开对决。最终胜利的人，将会成为新一届虫族母皇。如果你没什么要紧的事情，可以来给我加油。毕竟，你是我为数不多的朋友。”

    林云下意识的，就想要拒绝，然后赶紧回家跟凤柯团聚。但紧接着，他的心里产生了深深的担心。

    既然佩佩在，林云并不担心小冷等人的安全。林云担心的是，小冷回到地球以后，自己怎么跟凤柯解释。自己这平白无故多出来的可爱妹妹，还是一个爱着自己的妹妹，会不会把凤柯的醋坛打翻了？

    忽然之间，林云有点惧怕回家。他害怕回到家，看到凤柯失望的眼神。

    于是，林云抬起头，对雷丁笑着说道：“我暂时没有事，明天看完你的比赛，我再离开吧。”

    “好了，今晚我一定要让你尝一尝，我们虫族的美味食物！”雷丁哈哈大笑，鼓掌叫好。

    通过虫洞给凤柯发了一条神识信息之后，林云就被雷丁拉到了一个餐桌面前。餐桌上，五颜六色的“食物”，让林云一阵阵反胃。

    雷丁高兴地介绍着这些食材，不断给林云的碗里夹着奇形怪状的生物。

    “这是喀麦隆星系灰色蟑螂，一定要生吃，口感格外清脆。”

    “这是贝北星球的变种黑豆蝇，蛋白质含量高达99％以上。”

    “这是精锐宿主的触角，肉质鲜美！”

    ……

    林云愣愣地盯着面前的“美食”，紧紧闭着嘴，不敢说话。

    “林云，你今天胃口不好吗，怎么不吃啊？”雷丁大口咀嚼着一只不知名的昆虫，满脸疑惑。

    林云尴尬地一笑：“是啊，我这几天闹肚，我先去休息了，明天见。”

    林云慌忙离开这诡异的餐桌，身后，响起了雷丁疑惑的低语：“真奇怪，炼星师也会闹肚？”

    第二天，林云与雷丁进入了一个巨型章鱼的体内，向着母皇星球空间传送。上无聊，雷丁向林云介绍着虫族的基本情况。

    “林云，我们虫族，其实只有四个人，我，我的母亲和两个哥哥。其他所有生物，都是在我们的精神控制之下的，没有**的思维。”雷丁笑着说道。

    林云十分好奇，轻声问道：“照你这么说，你们的精神一定非常强大了？”

    “我们的精神强，大概相当于你们的尊者。不过，我们的战斗力非常低微，本体非常脆弱。遇到你们人类这种不惧怕精神攻击的生物，我就束手无策了。无视精神攻击，这是多么大的威能？这些龙族一定是崇拜你们，才变化成你们人类的模样。”雷丁笑着解释道。

    林云心中恍然大悟。他当时就很纳闷，雷丁的精神强可以瞬间夺舍龙得东这样一位炼星师，还会怕当时只是八级炼星师的议长？看来，雷丁错误地以为，像林云这样的“人类生物”不惧怕精神攻击，只有龙得东这样的“龙族”才能轻易被夺舍。

    还好，雷丁跟林云是友非敌。否则，以雷丁的威能，一旦在人类联盟大肆精神控制炼星师，将会引发一场灾难。

    “那么，你与两个哥哥的战斗，是通过什么进行的，莫非是精神上的战斗？”林云看着一脸微笑的雷丁，好奇地问道。

    雷丁摇了摇头，大声说道：“当然不是。精神战斗，会严重消耗我们的精神力。我们的战斗，是各自派出自己生产的最强战士，进行生死搏斗。”

    略一停顿，雷丁继续说道：“我们虫族，除了擅长精神控制之外，还擅长基因改造。我们能够分析甄别不同生物的dna序列，将其重新排序组合，生产更加强力的基因战士。这一次虽然从那片亚空间困了很长时间，但我收获很大。最重要的，是我得到了人类和龙族的基因片段。”

    关于基因，林云似懂非懂。他略一思，好奇地问道：“你是说，你制造了一个龙族和人族的混血战士？”

    “呵呵，龙族和人族的基因有90％以上都是相同的，可见两者血缘相近。我将两者不同的基因对比分析，取其最精华的部分，最终形成了一个超级生物。我给她起名，叫做雷娜！”

    随着雷丁的诉说，一个朦胧的身影，逐渐出现在这片宿主的空间之内。这是一个十分美丽的少女，红发黑眼，头上突起两只小小的龙角，身后有一条长长的龙尾。只是，这位少女面色冷淡，不言不语，就像是一个没有意识的机器人。

    “雷娜是我制造的超级生物。之前我制造的硅基生命，有一个最大的缺点，就是实力固定，无法提升。但是，借鉴人类和龙族的基因片段，以碳有机物为材料制造的雷娜，彻底打破了这个限制。她可以通过吞噬其他物种的基因，不断提高自身的实力。”

    雷丁向林云介绍着雷娜，就像在介绍自己的一具工艺。

    就在此时，巨大章鱼的上面，裂开一个出口。雷丁脸上的笑容，变得更加璀璨。

    “林云，我们到了。今天，我将操控雷娜，战胜两位哥哥，成为虫族的母皇。”

    ...

第二百三十七章 操控重力

    林云从巨型章鱼中走出来，映入眼帘的，是一片晶体构成的地面。这些晶体，质地非常坚硬，闪耀着微微的蓝光。

    “雷丁，你来晚了。”

    听到这个声音，林云抬起头，就看到了另外个巨型章鱼。林云好奇地问道：“这个巨型章鱼，就是你的母亲和哥哥？”

    雷丁呵呵一笑，解释道：“宿主相当于我们虫族的分身。由于我们的本体非常脆弱，所以平常都用宿主见面。你看，那个最性感的宿主，是我的母亲。另外两个，是我的哥哥。”

    性感？

    林云仔细打量着面前个叫做“宿主”的生物，看着它们皮上的褶皱，长长的触手，心中一阵恶寒。仔细观察，林云仍然分不清面前个宿主的区别。

    雷丁闭上眼睛，与前方个宿主进行精神交流。不一会儿，他睁开双眼，笑着用精神传音道：“他们问你是谁，我说你是我制造的超级生物。你可不要说破了，不然我的两位哥哥很可能对你不利。”

    林云点点头，表示理解。

    “战斗要开始了，第一场，由雷娜跟二哥的战士打。”雷丁笑着说道。

    当雷娜出现在晶体地面之时，一阵笑声，从林云的脑海中响起。

    “老啊，你也搞笑了。这么个小不点，还不够我的雷兽塞牙缝的。”

    一个宿主的上方，猛然裂开一个大口。紧接着，一个长得像大象的怪兽，飞了出来。这怪兽本来只有巴掌大小，一落到地面，体积骤然增大。几秒过后，怪兽的眼睛，竟然如同脸盆一样巨大。

    “长得大未必厉害，看着吧。”雷丁冷哼一声，负手而立。

    转眼之间，雷娜与雷兽已经战在了一起。这是一场**裸的肉搏战。没有星力波动，没有空间法则运用。雷兽那只大象般的长鼻，如同巨大的皮鞭一样抽击。每次砸中雷娜的身体，就是一声巨大的轰鸣。然而，雷娜的身体为坚韧，不断硬抗雷兽的撞击，完全不落下风。

    不一会儿，雷娜用两个白皙修长的手，戳瞎雷兽的双眼，拔掉雷兽鼻旁边的两个巨齿。这场战斗，胜负已分。

    “林云，我就说自己能赢吧。下一场战斗，是跟大哥的战士打。”雷丁的脸上，仿佛笑开了花。很显然，他对雷娜很有信心。

    接下来出场的，是一只体型巨大的螳螂。两只巨大的前爪，被改造成两柄巨大的弯刀，闪烁着黝黑的乌光。

    这场战斗，雷娜打的非常艰难。这只螳螂动作灵活，攻击速，还能短暂的隐身。不一会儿，雷娜的身体就被划出许多伤口。最后，雷娜变身成一头巨龙，凭借强悍的身体，将螳螂碾成了碎片。

    当雷娜回到宿主之后，一道温柔的精神波动，从众人的脑海中响起：“很好，雷丁，你取得了这场战斗的胜利。我宣布，你是新一届的虫族母皇。在我离开之后，我会把圣物传送给你。”

    忽然，这道精神波动变得为尖锐，仿佛发生了什么大事情。

    “奥丁，你居然背叛我，不――”

    顿时，林云前方的一个宿主，迅速坠落到地面，再也没有一丝精神波动产生。

    雷丁忽然大声吼道：“奥丁，你对母皇做了什么？”

    “做了什么？我不过是杀死了母皇，抢夺了她的圣物。”一阵阴冷的精神波动，从前方一个宿主传来。

    听到奥丁的话，雷丁非常生气。他大声说道：“奥丁，你就是个混蛋。奥雷哥哥，我们一起联手，杀死这虫族的叛徒！”

    “真可惜，他不能跟你一起联手了。”

    刹那间，又是一个宿主，掉落到地上。这个宿主的精神波动，迅速消失了。

    见此情况，雷丁迅速冷静下来，沉声说道：“原来，你早有预谋。你是怎么找到他们本体的？”

    “哈哈哈，再强大的虫族，也要吃饭。我给你们送去的变种黑豆蝇，好不好吃？那上面，有我一丝为微弱的精神印记。恐怕，你们都没有察觉到吧。你应该庆幸夺舍了这个叫做龙族的生物。虽然实力大损，但总算逃过一劫。”奥丁的声音，带着浓浓的得意。

    “别以为你赢了，我会去圣山阻止你，将你击杀。”雷丁咬牙切齿道。

    “我拭目以待，不过，你先逃出这里再说吧。”

    奥丁的宿主忽然裂开一个大口，无数指甲大小白色蝙蝠飞了出来，速冲向了雷丁的宿主。雷丁尚未反应过来，这些蝙蝠已经趴到了雷丁宿主的身上。强烈的白光，从这些蝙蝠身上闪现。

    “轰隆隆！”

    雷丁的宿主，轰然爆炸了。

    “这座星球已经被我布置了空间限制阵法，你根本无法空间传送逃离。如今，没有了宿主，你最后一个逃生手段也没有了。亲爱的弟弟，你就淹没在我无尽的虫海之中吧！”雷丁哈哈大笑，声音骤然消失。

    雷丁满脸愤怒，一拳打爆了前方奥丁的宿主。接着，他速转头，看向了林云。

    “林云，我需要你的帮助！”

    林云点点头，爽地说道：“没问题，我如何帮你？”

    “帮我前往圣山，在奥丁激活圣物之前，将他击杀！”

    忽然之间，整个地面产生了剧烈的震动。仿佛千军万马奔腾的声音，从四面八方响了起来。林云神识横扫，心中一颤。无数黑熊一般硕大的老鼠，从周围涌了过来。这些老鼠身披黑色鳞甲，四爪闪着黑光，看起来异常凶猛。

    “刷刷刷！”

    仿佛利剑划过空气的声音，从头顶响起。林云抬起头，就看到数以万计的巨大螳螂，从天而降。这些螳螂竖起的两个前爪，仿佛两把巨大的砍刀。林云只感觉，天空之中下了一场密集的刀雨。

    “似乎，我们被包围了！”雷丁面色忧郁地看着四周。

    “没关系，这些生物看起来实力并不强大。”

    林云轻声说着，对着天空挥出一片空间刃雨。刹那间，无数螳螂的身体被划成碎块，像下锅的饺一样纷纷从空中掉落。明明是晴天，却仿佛下了一场腥风血雨，黑色的血液将整个地面全部浸湿。

    接着，林云用脚跺地，一道圆形的空间波动，以他为中心向着周围扩散而去。这道空间波动经过的老鼠，仿佛被锤头击碎的玻璃，瞬间变成了无数碎末。方圆里，再也没有一头老鼠的存在，只剩下无数粉碎的鳞甲和碎骨。

    仅仅秒时间，林云一挥手，一跺脚，两只凶猛的生物部队，全部变为鲜血碎肉。即使是这样，林云根本就没有出全力。这，就是八级掠星师的无上威能！

    雷丁瞪大眼睛，惊骇地盯着林云，仿佛要看穿林云的基因，到底有何不同。

    “林云，你比我想象中要强大得多。不过，这只是奥丁的先头部队，他有一队超强的自爆生物，非常恐怖。”雷丁的声音轻微颤抖，带着深深的敬畏和惧怕。

    此刻，林云的神识，已经将这座星球覆盖。他轻松地看到，无数指甲大小的白色蝙蝠，从宇宙之中向这座星球速飞来。这些蝙蝠速，体积小，却带着巨大的毁灭气息。

    “林云，那种白色小蝙蝠，每一个爆炸都会产生超新星爆炸的威力。虽然你很强大，但是积少成多之下，也可能会受伤。”雷丁脸色忧愁，担忧地说道。

    林云满不在乎地回答：“放心吧，区区超新星爆炸的伤害，我还没有放在眼里。即使是黑洞，也不可能扯碎我的身体。”

    雷丁深深叹了一口气，无奈地说道：“我就说实话吧。我的身体根本无法承受这种白色小蝙蝠的爆炸冲击。只要有只小蝙蝠与我自爆，我这具身体一定会炸成粉末。”

    “不用担心，我不会让小蝙蝠靠近你的。”林云轻声说着，脸上露出一丝胸有成竹的微笑。

    在雷丁忧虑的眼神中，林云围着雷丁划了一个圈，一道坚固的空间屏障，将雷丁的身体包围。接着，他将两个手掌，紧紧贴到了地面。一阵阵诡异的能量波动，从林云的身体散发出来，逐渐扩散而出。刹那间，林云的能量，已经充满了这座星球。

    “林云，它们来了！”雷丁大声提醒。

    林云抬起头，顿时看到，这些自爆蝙蝠，已经距离自己不到一米的距离。他眉头一皱，猛然激发自己注入星球的能量。

    刹那间，整个星球的重力大增！

    十倍，倍，千倍……

    整座星球的重力，在短短几秒之内，变成原来的千倍以上。一股为恐怖的地心引力，由星核向外速延伸。坚固的晶体地面，难以承受地心暴涨的重力，逐渐损毁。顿时，大地崩塌，地底熔岩飞溅而出，星核剧烈震荡。几万米的星球大气层，因为重力的急剧飙升，速浓缩成了几米的高。

    如果说，原来自爆蝙蝠的重量，相当于气球的话，现在就相当于铅球。它们挥动的翅膀，根本无法摆脱重力的牵引，以的速落到地面上。

    “轰隆隆！”

    这些蝙蝠一落到地面，就发生了剧烈的爆炸。整个星球的表面一片火海，仿佛变成了一道熔岩炼狱。这些爆炸产生的火光刚刚出现，就因为大的重力落到了地面上。

    林云已经将雷丁周围一米，布置成一个安全的隔断空间。雷丁就在这隔断的空间内，看着星球表面此起彼伏的爆炸，脸上充满了惊骇。

    “林云，你实在是厉害了。今天若不是你，我一定会死在此处的。”雷丁心有余悸地感谢道。

    林云拍了拍手上的泥土，笑着说道：“不必客气。这座星球的星核，已经被我的引力场损坏了，你的哥哥布置的空间限制阵法也消失了。我们施展空间传送，离开此地吧。”

    雷丁点点头，双手对接，速建立一道虫洞。他崇敬地看着林云，沉声说道：“林云，跟我来！”

    林云随着雷丁进入这个虫洞，转眼间消失在这座星球。

    就在林云刚刚离开的一刹那，这座坚固的岩石星球像一颗巨大的地雷，轰然炸成了宇宙中的尘埃。

    ...

第二百三十八章 击杀奥丁

    雷丁制造的虫洞，稳定而安全。即使是普通人，都不会在虫洞通道里受伤。

    林云仔细研究着虫洞通道的空间法则，听雷丁讲述着事情的起因。

    “我们虫族，每一亿年更换一次母皇。退任后的母皇，将前往圣山激活圣物，成功前往神界。到达神界之后，他会把圣物再次传送回圣山，以备下一届母皇使用。”

    听到这里，林云好奇地问道：“神界是什么？”

    “神界，是比我们现在的宇宙还高级的宇宙。据说是多维宇宙，具体我也不清楚，只有到达了神界才能知道。不过，当实力增长到一定的程后，就会渐渐被目前这个宇宙所排斥。这个时候，就要前往更为高级的神界，实力才能继续增长。”雷丁详细解释道。

    林云被这个消息震惊了。神界，莫非是尊者的世界？那位送给自己神念的龙族大能，明显不在这片主宇宙。难道，他所在的地方，就是神界？

    无数疑问，让林云心中十分迷惑。这个宇宙，到处存在着尊者的传说。但是，又有几个人真正见过尊者？若不是林云见过龙族大能，他未必会相信尊者的存在。从古至今，不知道产生了多少尊者，他们难道都去了神界？

    那么，轮回又是怎么回事，它是不是前往神界的通道？

    正如人人都说世界上有鬼，但没人真正见过鬼。鬼真的存在吗？无法解释，只能道听途说。若是有一天，你真正见到了鬼，才会相信鬼的存在。

    就在此时，林云已经来到了虫洞的出口。走出虫洞，一座高耸入云的山峰，出现在林云面前。

    “林云，这里是圣山脚下。这座圣山上，有规则之力的约束。我们不能飞行，不能使用空间传送，实力也会受到了大的压制。”雷丁微微一笑，向着面前山峰走去。

    林云紧随其后，向着圣山顶攀爬。当林云踏上圣山的一刹那，一股强悍的规则力量，迅速笼罩了他的身体。在这股规则之力的限制下，林云完全无法调动星力和空间法则，连神识的运转，都变得为缓慢。

    继续前行，林云和雷丁，终于遇到了奥丁设置的守卫。

    这是一个巨大的蟑螂，坚硬的外壳上面充满黑色硬刺，墨绿色的双眼没有瞳孔，脑袋前方突出一个锋利的尖角。它密密麻麻的牙齿上，沾染着无数绿色粘液，滴到地面上发出“嗤拉嗤拉”的声音。这蟑螂刚一出现，就速扇动翅膀，向着雷丁扑了过来。

    “闪开！”

    林云大吼一声，身体闪到雷丁面前。他伸出双手，紧紧攥住这蟑螂脑袋上的尖角，抵住了蟑螂的身体。

    这蟑螂力量真大，以林云的无上力道，居然被蟑螂顶着不断后退。地上的岩石，被林云的双脚犁出两道深深的划痕。

    “林云，奥丁已经开始激活圣物了，这个守卫一定是得到了圣山规则之力的帮助，实力变得无比强悍。”雷丁大声喊着，神色慌张。

    刹那间，林云只感觉双手处一阵巨力袭来。他的身体，居然被蟑螂甩到空中。

    “林云，小心！”

    随着雷丁的大喊，那只蟑螂已经冲到了空中，对着林云尚未落地的身体，张开大口。

    “你以为我真的怕你？”

    闻到蟑螂口中的腥臭气味，林云心中一阵愤怒。他猛然触发双倍龙威，对着蟑螂张开的大口砸去。

    “咣当！”

    榔头般的一拳，直接将蟑螂的两颗大牙敲碎。

    半空之中，林云翻身踏上蟑螂的背部，举起右拳，如雨点般疯狂地击打在蟑螂的头部。

    “轰轰轰！”

    无数打桩机的声音，密集而急促，这只蟑螂坚硬的头骨，被砸出一道道蛛网裂缝。

    “吱吱吱吱――”

    这只蟑螂被林云按在地上，不断挣扎着，发出老鼠叫唤的声音。它的翅膀乱扇，六只长腿不断颤动，却逃不出林云的压制。仿佛，林云按住它的手，是一只巨大的铁钉，将它钉在了地上。

    “刷！”

    终于，一声针刺入体的声音响起。林云的右拳，刺入了蟑螂坚固的头骨，直插入脑。巨大的力道，将巨型蟑螂的脑浆砸成一片浆糊。这蟑螂的长腿挣扎了几下，终于不动了。

    林云从蟑螂的头部跳了下来，甩掉手中腥臭的血液，却看到雷丁目瞪口呆地盯着自己。

    “发什么呆，我们走吧？”林云沉声问道。

    雷丁回过神来，喃喃地说道：“霸道了，这蟑螂的头骨比中星还硬，你居然砸烂了。你简直，不是虫族！”

    “我本来就不是虫族！”林云一阵无语。

    雷丁呵呵一笑，抱歉地说道：“不好意思，我们两个种族的语言习惯不一样。我的意思是，你比一般的虫族厉害多了。我们点走吧，一定要赶在奥丁完全激活圣物之前，将他击败。”

    两人继续向山顶攀爬。这一，无数诡异的生物，阻挡着两人的脚步。但是，凭借林云强悍的实力，这些生物最终都化成了一堆破碎的尸体。

    终于，两人来到圣山顶峰。正前方，是十几只漂浮在空中的宿主。中间，一个别墅大的大脑上方，悬浮着一个璀璨的宝石。

    看到这个大脑，林云想起了小冷内心世界的大脑守卫。莫非，魔神与虫族，有什么联系？

    “林云，那就是我们虫族的圣物，帮我夺得这个圣物，我一辈都欠你的人情！”雷丁大声喊道。

    “夺得圣物？就凭你们这两只小老鼠？”

    阴冷的声音，从巨大的大脑中响起。顿时，十几只宿主的上方裂开大口，飞出了无数组织器官。这些组织器官迅速堆叠在一起，成为了一个诡异的生物。这个生物的身体，像是无数生物缝合在一起，有个脑袋，八只手。生物的下方，没有腿脚，而是一条长长的尾巴。

    “这是我结合所有战斗生物的优势基因，制造出来的最强战士。今天，你们就跟我的最强战士，好好玩一玩吧！”奥丁狰狞的笑着，声音说不出的邪恶。

    刹那间，这只生物已经如闪电，冲向了雷丁。一只形状像青蛙的脑袋，猛然张开，吐出一滩绿色唾液。

    “闪开！”

    林云猛地将雷丁推开。那滩唾液击打在地上，竟将地面打出一个深深的坑洞。一股腥臭的味道，从坑洞里传来，让林云一阵头晕。林云慌忙屏住呼吸，全神戒备。

    “刷！”

    这生物速游动，发出巨蟒穿过草丛的声音。它猛地出现在林云面前，一只鸡爪般的爪，闪耀着黄光，插向林云的胸膛。这一爪抓出，空气在轰鸣，空间在颤动。爪还未至，巨大的风压已经令林云一阵胸闷。

    感受到这一爪的威力，林云不再留手，他迅速触发金属形态，与这诡异的生物开始肉搏。

    林云越打越心惊。这生物八只手，每只手都有不同的技能。个脑袋，每个脑袋都有强悍的威力。最厉害的是，这生物的身体堪比黑洞核心。即使林云触发十倍龙威，也难以击碎！

    但是，林云不知道的是，雷丁心中早已经惊骇得波浪翻天。这生物的强悍，是因为奥丁初步激活了圣物，借用了此地的规则之力对其强化。但是，林云居然与这生物战斗在一起，还势均力敌。最恐怖的是，林云仿佛一个不死之身，一旦身体损坏，就会化成液体速复原。

    “人类好可怕，不怕精神攻击也就罢了，居然连物理攻击都不怕。”雷丁这具身体的心脏剧烈跳动，对林云的崇拜难以用语言表达。

    林云与这生物战斗在一起，心中却充满无奈。在这座圣山的规则限制下，林云无法调动星力，无法使用空间法则，只能纯粹使用**和精神来攻击。这生物**堪比黑洞，根本打不破。至于神识攻击，对精神强堪比尊者的生物使用神识攻击，无异于班门弄斧，根本无效。

    就在此时，奥丁的精神，大声说道：“叫做人类的生物，我承认你很厉害。但是，我即将完全激活本族圣物。你战胜不了我的战士，怎么可能奈何得了我？”

    顿时，仿佛一道闪电划过林云的脑海，他的心中灵光一闪。

    “我何必要打败这个生物？我的目标，就是击杀奥丁，获得圣物。”

    想到此处，林云的身体如喷射的炮弹，猛然冲到了奥丁的面前。他的右拳，带起一阵巨大的煞气，重重地轰击在奥丁这诡异的大脑身体之上。

    “轰！”

    组织破碎，鲜血四溅。

    “轰！”

    空间震动，圣山摇晃。

    “轰轰轰！”

    无数轰鸣，从奥丁的身体响起。几秒过后，奥丁的身体，已经被砸成一滩破烂的橘，失去了所有的生命气息。

    顿时，那只诡异的生物轰然倒地，气息全无。周围十几个宿主，也瞬间失去了精神波动。

    “林云，你棒了，我欠你一份人情！”雷丁兴奋地大声叫着，速跑到前方，拿起那块璀璨的宝石。

    “哈哈，现在虫族就剩下我一个人，所有的生物全都是我的了！”

    雷丁高兴地说着，对着那些失去精神波动的宿主挥了挥手。这些宿主再次恢复了活力，慢慢漂浮到空中。

    忽然，他一拍脑袋，抱歉地说道：“对了，光顾着高兴。林云，你帮了我这么大的忙，我就送给你一个礼物吧。”

    当林云见到雷丁的礼物之时，顿时心中一愣。

    居然是雷娜！

    林云诧异地问道：“你怎么送给我一个人啊？”

    雷丁呵呵一笑，慢慢解释道：“我已经将雷娜脑海中的精神印记消除了。从今以后，她就是你的专属战士。实际上，她没有任何自主意识，只会按照你的吩咐行事，相当于你们所说的机器人。雷娜，还不见过你的主人？”

    顿时，雷娜对着林云单膝下跪，朗声说道：“见过主人！”

    林云只觉得一个头两个大，这，该怎么跟凤柯解释？

    ...

第二百三十九章 佩佩的前主人

    怀着忐忑的心情，林云终于回到了地球。站在领主府门口，他按下门铃，等待着自己家门的打开。门开了，凤柯和小冷手牵着手，站在面前。“林云，我真是服你了，你过分了！”凤柯看着林云，生气地大叫。“凤柯，你听我解释！”林云顿时慌了。凤柯指着林云身后的雷娜，大声喊道：“你带小冷回家也就算了。毕竟，小冷这么纯洁可爱，身世又这么可怜。可是，你居然带这么一个不人不龙的女人回来。你不知道，我最讨厌龙吗？”说完，凤柯一跺脚，头也不回，转身就走。林云顿时一愣。原来，凤柯已经原谅了小冷，是因为雷娜才生气的。他慌忙跑过去，向凤柯不断解释雷娜的来由。良久，凤柯撅着嘴看着林云，气鼓鼓地说道：“你不会是骗我吧，这是一个机器人，为了给我当保姆和保镖才带回来的？”“凤柯，我绝对没有骗你！”林云一拍胸脯，大声保证道。终于，在小冷的帮腔下，凤柯原谅了林云，并让林云写下保证书，绝对不准再领别的女人进门。写完保证书，看到凤柯脸上的笑容，林云深深松了一口气。他心中感慨，女人一旦打翻了醋坛，威力不是一般的厉害。在凤柯叽叽喳喳的讲述下，林云了解到家里的情况。自从小冷等人回来之后，小冷和云碧住在一起，佩佩躲到锈铁剑里不出来，云碧和林天豪整天在院里喝茶聊天。至于小冷的身份，已经得到大家的默认，就等哪天跟林云完婚。“完婚？”林云十分诧异。“是的，我可警告你，我是正房，小冷只能是你的二。你的后宫事业，就此打住！”凤柯用手紧紧捏起林云的胳膊，转动一八十猛拧。林云慌忙呲牙咧嘴，装作很痛苦的样，博得小冷嫣然一笑。林云将目光看向小冷，小冷的脸迅速变红，羞赧地转身离去。林云呵呵一笑，握着凤柯的小手，问起了人类联盟的近况。“你可不知道，最近人类议长可是‘春’风得意。在洛克星球回来以后，他带领人类向魔族发动了全面的攻击。在议长的威慑下，魔族掠星师都死得差不多了，剩余的全都归顺了人类。如今，已经没有魔族的名号了，所有的人都叫人类。”凤柯露出两颗小虎牙，笑着说道。“那么，他们没有再来‘骚’扰你们吗？”林云好奇地问道。凤柯缕了一下额头上的秀发，轻声说道：“有佩佩的威慑，谁敢啊？不过，佩佩一回来，就躲在那把锈铁剑里，怎么叫都不出来。她说，她是一个病毒程序，不习惯当人类。”忽然，凤柯一拍脑袋，大声说道：“对了，佩佩说，等你回来，一起去救冷女王。我先声明，即使你救了她，也不准娶她！”林云挠了挠头，冷女王跟小冷是一个人，娶小冷不就等于娶冷女王了吗？在凤柯的带领下，林云来到锈铁剑的旁边。顿时，他的脑海中响起了佩佩那熟悉的声音。“主人，你平安归来了！”见到林云归来，佩佩似乎很兴奋。林云微微一笑，高兴地问道：“佩佩，现在你可以说一下，自己的由来了吗？”“主人，佩佩记忆严重缺失，只能从与魔神剑大战之前说起。大战之后，佩佩碎了，忘掉了好多事情。”佩佩的声音，有些缅怀的意味。林云点点头，好奇地问道：“你原来的主人是谁，你与魔神剑为什么作战？”“佩佩说了，主人可不要惊讶哦。”关键时刻，佩佩卖起了关。“嗯，你说吧，总不能你原来的主人是洪博大神吧？”对于佩佩的自我崇拜，林云已经十分习惯，他只是微微一笑。但是，接下来佩佩的话，让林云目瞪口呆。“我的前任使用者，就是洪博！”林云只觉得自己被一道闪电劈中，一下愣在这里。他忍不住喊道：“什么，你曾经是洪博的佩剑？”顿时，林云使劲摇头，严重质疑道：“你怎么可能是洪博的佩剑呢？洪博的确是有一把剑，可那是神器，怎么也是高端大气上档次的，不可能跟你这样长满铁锈吧。”“真讨厌，不准嘲笑佩佩俊秀的外表！难道主人不觉得，佩佩的铁锈，锈得很有内涵吗？”佩佩生气地大叫，表示严重不满。林云耸了耸肩膀，无奈地说道：“我真没觉得，你跟神器两个字有什么联系。你说你曾经是洪博的佩剑，有什么证据？”佩佩迅速反驳道：“佩佩掌握两种规则之力，难道还不是神器？”林云瞬间一愣。的确，习和不灭这两种规则，十分逆天。正是这两种规则的帮助，林云的实力才会提升得如此迅速。仔细回想，若不是佩佩，他现在有可能还在某个机甲院，为着机甲战士而努力。林云不得不承认，佩佩是一个神器。见到林云陷入思考，佩佩继续解释道：“洪博墓地中，洪博的封印为何会消失？那是因为，佩佩的主组件正好落到地球，进入主人的大脑里。还有，史诗任务里，魔神血液门口的洪博封印，也是佩佩解开的。”林云眉头微皱，缓缓点头：“似乎有点道理。”事关身份问题，佩佩据理力争起来：“什么叫有点道理，明明就是事实。主人为什么能够融合宇宙原核？还不是因为洪博曾经参悟过宇宙原核，上面有他残留的气息。所以，佩佩才能将它作为系统组件安装。”忽然，林云一拍脑袋，大声说道：“不对啊，天网是洪博大人创立的，你是天网病毒，明显就是跟洪博作对。佩佩，你想编造一个好出身的心情，主人可以理解。但是，你怎么能说谎呢。”“真讨厌，主人你怎么不相信我！实话跟你说吧，在我上次碎掉之前，我就是天网的管理员！”这个消息，简直是一个重磅炸弹，炸得林云脑袋嗡嗡作响。他忽然想起，在平行宇宙中，天网系统的管理员，就是佩佩！顿时，一条清晰的思，出现在林云的脑海中，让他豁然开朗。洪博手持两大神器，一是佩佩这个其貌不扬的锈铁剑，另一个是宇宙原核。为了跟魔神战斗，他创立了天网，成为人类的英雄。将魔神击杀之后，洪博发现了神界的存在。于是，他决定勇敢地闯轮回。在闯轮回之前，他把佩佩指定为天网系统的管理员，再将宇宙原核放到自己打造的一个假墓地中。洪博为什么不带着佩佩和宇宙原核去闯轮回？林云猜测出两种可能。一种可能是，闯轮回不能借助外力，只能凭借自己。另一种可能，就是洪博需要佩佩这样的神器来管理天网，而前往更高级的宇宙以后，这片低等宇宙的宇宙原核就没有用了。那么，洪博闯轮回，到底成功了没有？想到这里，林云向佩佩问道：“佩佩，你的前任主人死了吗？”“主人，洪博不是我的主人，只是我的使用者。我自始至终的主人，只有你。”佩佩快速回答道。林云笑着说道：“别这么说，我会感动的。”“佩佩没有说谎。主人难道觉得，以佩佩这种掌握两种规则之力的神器，能够屈尊于洪博的手下？佩佩刚刚遇到洪博的时候，他才是一个一级精神大师。自始至终，我俩都是互利互惠的关系。机缘巧合，我跟你融合在一起，佩佩才有了主人。”佩佩用平淡的声音，讲述了这个让林云心中震撼的消息。听到这里，林云心中有个想法。当时洪博使用锈铁剑的时候，整天听着佩佩讲一些概率、核弹和建议，心中是不是经常憋屈郁闷加无奈？就在此时，佩佩继续爆料道：“其实，我跟洪博在一起，是为了寻找我失去的记忆。”林云眉‘毛’一扬，诧异地问道：“你是说，你是失忆的锈铁剑？”“没错，我跟魔神剑，都是掌握了规则之力的神器。我们原本的主人，一定是实力强大的尊者，不属于这片低等世界。可是，我完全忘记了以前的事情。从我有记忆开始，第一眼见到的就是洪博。之后，我帮他掌控天网，就是为了寻找自己的记忆。”佩佩平淡地回答道。“等一下，你是说掌控天网？天网不是洪博创造的吗？”林云心中的惊骇，像是翻滚的波‘浪’，一个接一个。佩佩叹了一口气，轻声说道：“主人，天网，无处不在，可以说是一个真实的精神世界。以洪博的实力，即使成为尊者，难道就能够创造天网？其实，天网本来就存在，不过是洪博在我的帮助下激活了。”“那么，天网是什么，神界又是什么，轮回到底在哪里？”林云心中，仿佛被迷雾遮挡，充满了无数疑问。“这些问题，佩佩也没法回答，因为佩佩都忘记了。正如佩佩忘记了，自己为什么会生锈一样。”佩佩的声音，略带失落。感受到佩佩的失落，林云沉声安慰道：“没关系，只要我们不断变强，早晚有揭开谜底的一天！对了，我们去救冷女王吧。”“好的主人，请接入天网。”林云坐到一把长椅上，闭上眼睛，接入了天网。眼前画面一变，他出现在一个漆黑的监狱之中。监狱中阵阵恶臭，地面上爬满了老鼠蟑螂。林云的周围，是无数空荡荡的牢笼。佩佩显出身形，她环顾四周，轻声喟叹道：“主人，这是小冷内心世界的一个角落。在这个角落里，冷女王将自己封印了起来。上一次来，这里还是一片碧绿的草地，现在居然变成这个样。”就在此时，监狱深处，一道熟悉的声音响起：“哥哥，快来救我！”

    ――以后看完之后，二楼记得吧主好吗？

    会员特权抢先体验

    ...

第二百四十章 真假冷女王

    顺着声音向里面跑去，林云来到这座监狱的最深处，终于看到了冷女王的身影。

    冷女王神色疲惫，楚楚动人地看着林云，柔声说道：“哥哥，点打开这道牢笼，救我出去。”

    林云慌忙举起右拳，就要砸碎这座坚固的牢笼。

    “住手！”

    忽然，林云的背后，一个熟悉的声音响起。接着，高跟鞋敲击地面的“嗒嗒”声，从远方传来。一个身影，逐渐出现在林云的面前。红色的头发，性感的身材，居然又是一个冷女王！

    这个冷女王同样脸色憔悴，但眼神中带着一丝坚毅和果决。她用美丽的大眼睛看着林云，轻声说道：“哥哥，你不要被这头恶魔蛊惑。我们好不容易才将她封印在这里，千万不要放她出来。”

    “胡说，你才是那头恶魔。你把我关在这里，就是为了将我的力量吞噬。哥哥，你杀了她，不然她会伤害小冷的！”牢笼里的冷女王大声争辩道。

    林云愣住了，他仔细观察这两位冷女王，却找不到两人任何区别。这两个人，不论是衣着相貌，还是身材气质，都是一模一样。最无奈的是，荣耀之眼下，两个冷女王的好感，都是问号。

    林云皱起眉头，轻声问道：“佩佩，哪一个是真的？”

    “佩佩也不知道。这个地方是依靠天网进入的，是小冷内心世界角落的规则化。因为天网不属于我管辖，我也不能辨别这两个冷女王的真伪。”佩佩速回答道。

    就在此时，这两个冷女王已经争吵了起来。

    “你这头恶魔，被我关在牢笼里，居然还想出去，做梦吧！”

    “你才是恶魔，想要吞噬我的力量，然后出去伤害小冷，你才做梦！”

    “投降吧，哥哥不会被你迷惑的！”

    “你才投降呢，你这个大骗！”

    ……

    整个黑暗的监狱，因为两个冷女王的争吵，变得轰轰作响。林云只觉得脑袋中仿佛有无数蜜蜂，“嗡嗡”地飞来飞去，他忍不住大声吼道：“都别吵了！”

    顿时，两个冷女王停止了说话，同时用无辜的眼神，盯着林云。

    林云指着牢笼之中的冷女王，沉声问道：“你说自己是冷女王，有什么证据？”

    这冷女王用水汪汪的大眼睛看着林云，轻声说道：“当时，我们一起去取得魔神血液，一起击败那个破机器人，哥哥都忘了吗？”

    林云微微点头，用询问的眼神，看向了牢笼外的冷女王。

    这冷女王的脸色，变得非常着急，她大声说道：“哥哥，你不要被这头恶魔骗了。我跟这头恶魔融合在一起，都知道彼此的记忆。哥哥，你还记得洛克星球，我对你的求婚吗？”

    林云再次点了点头，受托下巴，陷入沉思。

    很显然，佩佩借助天网规则，实质化了冷女王和那头恶魔。也就是说，只要自己正确地击杀那头恶魔，就能够成功地解救冷女王。问题是，谁才是真正的冷女王？

    就在此时，佩佩从林云的身后，走到两位冷女王的面前。她用探究的眼神，仔细扫过两个冷女王的身体，然后大声说道：“现在，万能的佩佩要询问问题，你们两个必须速回答。恶魔，不要猖狂，佩佩一定会揪出你来的！”

    顿时，两个冷女王同时“切”了一声。很明显，不论真假的冷女王，对佩佩都非常不屑。

    佩佩攥起小拳头，冷声喊道：“第一个问题，你们最喜欢谁？”

    顿时，两个冷女王异口同声地回答：“林云！”

    “回答正确。第二个问题，你们最讨厌的人是谁？”佩佩的脸上，居然出现了一丝兴奋。

    刹那间，两个冷女王相互指着对方，整齐地回答道：“这头恶魔！”

    接着，两个冷女王用手指向佩佩，同时回答道：“你这只自以为是的锈铁剑！”

    “回答基本正确！”

    佩佩点点头，速喊道：“最后一个问题，如果林云和小冷同时遇到了危险，你们是救林云还是救小冷？”

    “小冷！”两个冷女王的声音、动作和神态，出奇的一致。

    “回答错误，正确答案是救林云！”

    佩佩掐着腰，激动地吼道：“主人，这两个都是假的冷女王，全部击杀！”

    听到佩佩的问答，林云只觉得自己的额头，出了一层冷汗。他看着一脸兴奋的佩佩，心中充满了无语。

    感受到林云的惆怅，佩佩安慰道：“主人，其实你随便杀一个，杀死恶魔的概率是49％，还是挺大的。”

    听到这里，林云好奇地问道：“为什么不是50％？”

    “因为，佩佩推断，主人在心神恍惚之下，有1％的概率失手。”佩佩眨着眼睛，煞有介事地解释道。

    听着佩佩这奇葩的话语，林云按捺住心中的闷气，默默告诫自己说：“我忍，我不跟病毒程序一般见识！”

    顿时，林云不再理会佩佩。他闭上眼睛，苦苦思考。

    不一会儿，林云睁开眼睛，露出伤心的神情，深深叹了一口气：“我分辨不出你两个，所以，我还是离开吧。冷女王，真的很抱歉，你继续跟这头恶魔待在这里吧。我以后，不会再来了。”

    牢笼之外的冷女王面色平淡，轻声说道：“如此也好，哥哥你走吧。好好对小冷，不要再回来了。”

    “哥哥，她就是恶魔，你怎么分辨不出来呢？”牢笼之中的冷女王使劲跺脚，脸色非常着急。忽然，她的脸色凝固了，吃惊地盯着林云。

    林云的脸上，已经充满了笑意。他指着牢笼之内的冷女王，朗声说道：“恶魔，你中计了！最后时刻，你还是暴露了自己。冷女王既然将自己与你封印在一起，就是存了不再出去的念头。而你，想要离开的愿望如此强烈。你，就是那头恶魔！”

    牢笼之内，冷女王满头大汗，神色慌张地说道：“不，哥哥，你听我解释。”

    林云根本就不给这头恶魔解释的时间，他举起右拳，狠狠地砸在恶魔的身上。

    “咔吧！”

    恶魔的身体，仿佛玻璃一样，慢慢破碎。顿时，这座阴冷肮脏的监狱，化为虚影渐渐消失。林云的脚下，变成了一片青草绿地。看着头上的蓝天白云，他深深呼出一口气。

    下一刻，林云退出了天网。他从长椅上站起，向着小冷的房间走去。

    来到小冷的房间，小冷害羞的脸色仍然像熟透的苹果，红扑扑的非常可爱。雷娜在小冷的房间，似乎在跟小冷说着话。

    看到林云进来，雷娜迅速起身，嘴里传出冷女王的声音：“你要与小冷结婚了，我不方便当电灯泡。所以，我占用了你这个女仆的身体，你不介意吧？”

    林云呵呵一笑，回答道：“当然不介意。雷娜本来就没有思想，你如果愿意，就待在里面吧。”

    “我当然愿意。如今，魔族覆灭，魔族女王根本没有存在的必要了。从今天起，不要再叫我冷女王，请叫我雷娜！”

    雷娜略一停顿，继续说道：“接下来，我要告诉你一个天大的秘密。这个秘密，是我探查那头恶魔的记忆发现的。”

    林云眼神微动，侧耳倾听。

    “这头恶魔，其实就是魔神剑。自始至终，她的目的就是复活魔神，也就是她的主人。”雷娜轻声说道。

    “这一点，我们早就知道了。”佩佩的声音，从锈铁剑里传了出来。

    “闭嘴，你不知道打扰美女说话是不礼貌的行为吗？”

    雷娜显然跟佩佩相互看不顺眼，一有机会就争吵。她不屑地瞥了一眼锈铁剑，继续说道：“我要说的，是一个天大的秘密。魔神剑并没有死，还有，她就是现在的天网管理员！”

    “什么？”

    听到这个消息，林云和佩佩都惊呆了。魔神剑怎么可能是天网的管理员？

    雷娜脸色严峻，沉声说道：“根据这头恶魔的记忆，魔神剑击败了一只长相丑陋的锈铁剑之后，夺得了天网系统的管理员权限。然后，她不断蛊惑人类和魔族进行战争。在战争的压力下，魔族掠星师不得不向魔神效忠获得力量，为魔神剑提供信仰之力。同时，人类与魔族之间的战斗，无数人死亡时产生的巨大怨气，都被魔神剑吞噬，转化成她的力量。”

    林云顿时问向佩佩：“有这种事？”

    “主人，很大一段记忆缺失，佩佩不记得了。不过，洪博在世的时候，他的愿望就是世界和平。在我掌控天网期间，人类和魔族顶多有些小摩擦，还没到深仇大恨的程。”佩佩沉声解释道。

    林云忽然回忆起一个细节。人类议长率领所有掌控空间法则的炼星师前往洛克星球，是为了完成天网发布的任务。很明显，洛克星球是一个陷阱。迷惑阵法和困星阵法，若不是自己机缘巧合解除了，人类炼星师就是全灭的下场。难道说，是魔神剑发布的这个任务？

    佩佩碎了以后，天网依旧在运行，必定有一个管理员存在。这个管理员，如果不是魔神剑，还会是谁？

    林云又回忆起了关于天网的历史。小历史课本中介绍，原来的天网，娱乐性大于实用性，根本就不是提高军队实力的平台。曾经的虚拟网络游戏，让无数人沉迷其中不能自拔。但是，在某一天，所有的网络游戏全部消失了。这一天，是不是魔神剑掌管天网的那天？

    “假设魔神剑是天网的管理员，她在洛克星球受到重伤，一定会想办法速恢复伤势。”林云手摸下巴，低声沉吟着。

    忽然，林云一拍大腿，大叫一声：

    “糟糕！最近人类联盟在议长的带领下，屠杀魔族无数，这是多么大的怨气？吸收了这些怨气，魔神剑的伤势注定会恢复。在洛克星球，魔神剑已经发现了佩佩的存在。她是否会通过天网，将佩佩这个‘病毒程序’抹杀？”

    就在此时，佩佩焦急地喊道：“主人，救救佩佩，天网的杀毒程序来了！”

    ...

第二百四十一章 回收站

    林云刚刚接入天网，就被传送到一个宽阔的平台。黑色的天空，白色的地面。正前方，佩佩被绑在一个两人高的十字架上，可怜巴巴地看着他。

    “佩佩，这是哪里，你这是怎么回事？”林云慌忙走了过去，用手拉扯十字架上的金属锁链。但是，这锁链不知道是用什么金属制造的，非常坚硬，根本就拉不断。

    “主人，这是天网系统的回收站。佩佩被杀毒程序扔到了这里，马上就要被强制删除了。”佩佩的声音很无辜，表情很可怜。

    林云眉头一皱，沉声问道：“那么，如何救你出去？”

    佩佩用伤感的眼神看着林云，轻声说道：“这个回收站，是天网系统的规则空间之一。在这片规则空间里，只有规则的力量才能使用，主人掠星师的实力根本不能发挥。捆绑佩佩的铁链，由天网系统的规则之力构成，也只有规则的力量才能砍断。所以，主人救不了我的。”

    “碰！”

    忽然，一个高空坠物的声音，从林云身后响起。林云猛一回头，就看到一个巨大的垃圾桶砸在地上，桶里散落出无数五颜六色的纸张。

    “这是什么？”林云看着这些纸张，好奇地问道。

    佩佩在十字架上，速回答道：“这些都是天网系统的垃圾件。每天，天网系统会产生数以亿计的垃圾件，它们都会传送到回收站，然后定时销毁。”

    听到佩佩的回答，林云目远眺，在周围又看到了许多垃圾桶。这些垃圾桶中，有些是纸张光盘，有些是金属废弃物，还有些是奇形怪状的小动物。

    忽然，林云头顶上裂开一个大口，一个巨大的垃圾桶从天而降，向林云头顶砸来。

    “主人，小心！”佩佩大声喊道。

    林云慌忙向后翻滚，躲开了这个垃圾桶的砸击。这垃圾桶掉落到地面，轰然破碎，从里面窜出来一条巨大的绿毛虫。这只虫，像农村家里的烟筒一样又粗又长，身上长满绿毛。它一出现，就到处蠕动，吞噬周围垃圾桶里的垃圾。每当吞噬一些垃圾，这只绿毛虫的身体就会变大。

    “这是什么玩意？”林云盯着面前这只诡异的绿毛虫，心中一阵恶寒。

    佩佩大声解释道：“主人，这些垃圾都是天网世界规则之力所化成的。这只绿毛虫，应该是某种病毒程序，能够吞噬系统件。它被杀毒程序发现了，所以送到了这里。”

    “好吧，希望这只绿毛虫不会把我们当成食物。”林云看着那只巨大的绿毛虫，不断感叹。

    不一会儿，这只绿毛虫就吞噬完所有的垃圾桶，身体已经变得如同山峰一样粗大。它的目光四处扫视，终于转移到林云的身上。顿时，这只小山一样的巨大毛虫，蠕动着向林云碾压了过来。

    “有没有搞错？”

    林云心中大骇，转身就跑。

    万幸，这只绿毛虫的速很慢，根本就追不上林云。林云不敢离佩佩远，只能绕着佩佩转圈。这只绿毛虫，紧跟着林云，也不断绕着佩佩蠕动，巨大的身躯逐渐将佩佩围在中间。

    “轰隆隆！”

    忽然，一道巨大的声音响起。整个黑色天空，仿佛一块巨大的屋顶，向着地面压了下来。转眼间，黑色的天空已经来到林云的头顶。林云感觉，自己像是两块巨大石板中间的橘，马上要被压成橘汁。

    “佩佩，这是怎么回事，天空怎么压下来了？”林云一边躲闪着绿毛虫病毒的追捕，一边大声询问。

    “主人，为了防止回收站里的件大不好销毁，所以在件销毁前会强制压缩。放心，这天空距离地面两米的时候，就会停止的。”佩佩大声解释道。

    “轰隆隆！”

    果然，当黑色天空下降到距离地面两米之时，不再向下压缩了。而那只绿毛虫，由于身体大，被压了个正着。只听“碰”的一声，它的身体变得粉碎，化为了无数废铜烂铁。

    林云捡起一块砖头大的金属，用手敲了敲，发出清脆的声音。他看着佩佩，好奇地问道：“这些东西，也是规则之力构成的吗？”

    “没错，整个回收站里的一切，都是天网的规则构成的。”

    林云点点头，拿起那块砖头大的金属，疯狂地砸击佩佩的锁链，发出“当当当”的打铁声。

    “没用的，这些金属是那只病毒死亡后变成的垃圾件，规则之力弱，根本就无法打断这些锁链。主人还是想想其他办法吧。”佩佩的声音，略显无奈。

    “轰隆隆！”

    忽然，整个黑白世界一阵地动山摇，林云的身体猛然一晃。他慌忙问道：“佩佩，发生什么事情了？”

    佩佩眨着眼睛，可怜巴巴地看着林云，颤声说道：“回收站开始销毁件了。”

    忽然，林云感到空气中传来一阵炽热。他向着热浪袭来的方向看去，心中顿时大惊。远方，有一大片火海冲了过来。这片火海铺天盖地，将所有经过的一切全部吞噬。林云毫不怀疑，这些火焰能将自己和佩佩彻底毁灭。

    “主人，你点离开天网吧，等那片火海过来烧毁你的身体，你的意识就会完全消失的。”佩佩着急地大声喊叫。

    “不要放弃！”

    林云环顾四周，迅速找到一大块相对坚硬的金属碎块。他搬起金属块，冲到了佩佩面前。

    “没用的主人，这些锁链必须用为强力的规则才能砸碎，这块金属块的硬根本不够。”佩佩大声喊道。

    林云微微一笑，朗声说道：“谁跟你说，我要砸碎你的锁链？”

    忽然之间，林云触发十倍龙威，将手中的金属块，狠狠地砸向了十字架的底座。

    “轰！”

    巨大的爆响过后，十字架的底座被林云砸断。感受到火海的靠近，他扛着捆绑住佩佩的十字架，猛然向着火海相反的方向冲去。

    “主人，你怎么想到砸十字架底座的？”佩佩在林云肩膀上，十分好奇地询问道。

    林云疯狂地逃离着火海的追赶，气喘吁吁地喊道：“你有功夫考虑这些，不如想想我们逃脱此地的方法。”

    佩佩深深叹了一口气，无奈地说道：“其实，现在天网正在进行清空回收站的操作。这片火海过后，此地什么都不会留下，佩佩也没有好方法。”

    忽然，林云脑海中灵光一闪，大声问道：“这里也属于天网空间，我能不能召唤机甲？”

    “不能。普通电脑的回收站里，件是打不开的。天网回收站里，机甲是不能召唤的。”

    不能召唤机甲，不能使用星力和空间法则。在天网回收站这片规则空间，林云陷入了前所未有的困境。当然，他可以将佩佩抛下，自己退出天网。但是，佩佩会怎么样？难道再次成为碎片？

    不过，自己在这里，又有什么办法来救佩佩？

    就在此时，林云猛然停住了前进的脚步。因为，正前方，也是一片火海汹涌袭来。环顾左右，林云发现，自己已经被四面八方的火海包围了。巨大的热浪，吹拂着林云的脸庞。这些滔天的毁灭之火，马上将要把林云的身体焚灭。

    危机关头，林云大声抱怨道：“佩佩，你身为一个病毒程序，就不能绕过回收站的件销毁吗？”

    “当然可以，但是佩佩的身体被规则锁链捆住了，根本无法使用规则之力。如果主人能够破除这些锁链，佩佩就能带主人离开此地。”

    听到佩佩的话，林云忍不住再次皱起眉头，大声抱怨道：“不能召唤机甲，你让我怎么销毁这些金属锁链？”

    忽然，林云心中一颤。

    金属锁链？金属？

    刹那间，林云大声问道：“佩佩，我能不能转换成金属形态？”

    “当然可以了，主人的金属形态，是佩佩的不灭规则产生的，也算是一种规则。”佩佩肯定地说道。

    听到佩佩的回答，林云毫不犹豫地变成了金属形态，迅速对着这些金属锁链，使用金属吞噬技能。顿时，这些规则之力构成的金属，不断化成金属精华，进入了林云的体内。

    这些金属，就像难啃的骨头，难吞噬。转眼间，火海即将来到身边。

    五十米，十米，十米……

    林云的心中，只有一个念头：点，再点！

    林云感觉，自己在狼吞虎咽地吞食着发干的馒头，一阵阵饱胀感，强烈地刺激着他的神经。但是，他根本不敢减速，反而触发十倍龙威，只为了速吞掉这些规则锁链。

    终于，火海距离林云，只剩下不到一米的距离。

    忽然，佩佩大声喊道：“自由了，我们赶紧离开这里吧！”

    刹那间，一道白光将林云包裹。下一刻，在火海吞噬掉林云之前，他和佩佩离开了这个天网的回收站。

    白光闪过，林云出现在一个充满0和1数字的黑白空间。他长长呼出一口气，心中一阵后怕。

    佩佩四处观望，脸色忽然变得严峻，她郑重地说道：“主人，我们现在处于天网系统的内存空间，并没有真正的安全。我们必须在内存清空之前，进入天网的硬盘之中，否则仍然会死在这里。”

    接着，佩佩用非常严肃的语气，提出了让林云无奈的问题：“主人，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你想先听哪一个？”

    林云使劲压抑住暴打佩佩的冲动，沉声说道：“我只想听好消息。”

    佩佩成功卖了个关，十分兴奋地说道：“好消息是，天网刚刚清理了内存，我们有一天的时间找到出口离开这里。”

    “坏消息是，佩佩也不知道出口在哪里。”

    ...

第二百四十二章 数字洪流

    这里是一片诡异的空间，林云的周围，布满了无数速变化的数字洪流，像是许多条奔腾的动脉血管。这些数字洪流中，黑色的0和白色的1，按照某种顺序排列在一起，不停流动。

    林云打量着这些数字洪流，好奇地问道：“佩佩，这些数字是什么东西，为什么只有0和1两种数字？”

    “主人，这是二进制代码，是构成一切计算机程序的基础。”

    佩佩用手从一条数字流中捞出一黑一白两个数字，详细解释道：“在天网中，黑色的0代表否定，白色的1代表肯定。这些二进制数字0和1，构成了天网程序语言的基本代码，进而形成具体的天网系统。这里的每一条数字流，都是一个天网内存中的线程。几十条甚至上条数字洪流，就构成一个天网内存中的进程。”

    “停，别跟我说那么复杂的电脑程序，我听不懂。你的意思是，进入这些数字洪流，就有可能离开这里？”林云挠了挠头，疑惑地问道。

    佩佩的小脑袋轻轻点了点，头上的蓝色蝴蝶结轻微颤动。她举起手中的两个数字，面色严峻地说道：“如果这条数字洪流的程序是某个天网虚拟世界，与构成我们身体的规则兼容，我们就能离开这片内存空间，进入那个虚拟世界。”

    “但是，如果这条数字洪流是其他的程序，比如磁盘清理程序，里面的代码与构成我们身体的规则完全不兼容，就会导致程序崩溃。我们的身体，会随着程序的崩溃变成碎片。就像这样。”

    佩佩说着，将白色的1放入身边一条纯粹由0组成的黑色数字流之中。顿时，这条数字流停止了流动，迅速消失了。

    林云眉头一皱，沉声问道：“那么，你能读懂这些数字代码的含义吗？”

    “佩佩勉强能读懂个别字段，但无法推测这些数字洪流所在程序的本质。”佩佩叹了一口气，小嘴轻轻撅了起来。

    林云脸色一滞，心中一紧。他望着四面八方交错纵横的数字洪流，缓缓问道：“除此之外，我们还有其他方式离开这里吗？”

    佩佩用美丽的大眼神，无奈地看着林云，轻声叹道：“恐怕没有了。”

    林云深深呼出一口气，朗声说道：“好吧，把你知道的数字代码知识，全都传给我。”

    顿时，一道关于二进制天网语言代码的规则，进入林云的脑海。瞬间。林云眼中的数字洪流，充满了各种含义。可惜，这道代码规则并不完整，林云只能看懂一些残缺的词语。

    “的打船”、“碎片整理”、“蜘蛛纸牌”、“创世”……

    仅凭这些词语，林云根本就无法判断这刑序的本质。他不敢轻易进入这些数字流，害怕进错了程序，导致程序崩溃。

    林云与佩佩，在这个巨大的内存空间穿行，不断观察数以亿计的数字洪流，希望找到一条通往天网虚拟世界的道。可惜，每条数字洪流，林云只能看懂几个词语。仅凭这几个词语，他根本就无法做出正确的判断。一旦进错，就是死亡的下场！

    不知道过了多久，佩佩焦急地说道：“主人，还有一个小时，天网内存就要进行清理了。到时候，除了数字洪流以外，所有的东西都会被强制格式化。我们的身体，会被彻底销毁的！”

    听了佩佩的话，林云的心情变得更加焦急起来。他紧邹眉头，仔细观察着这些数字代码，希望从中找到一些蛛丝马迹。但是，那些片言碎语，根本就不能作为天网虚拟世界的证据。

    一个小时，即将过去，林云仍然毫无头绪。

    忽然，林云在一条数字洪流中，看到了“林云”二字！

    “这条数字洪流，居然有我的名字，莫非与我有关？”

    林云速来到这条数字洪流的位置，努力翻译上面的数字代码。

    “软件”、“可恶”、“机甲”……

    “刚才明明看到了我的名字，以我八级掠星师的眼光，肯定不是错觉。”林云注视着这条奔腾的数字洪流，面色严峻。

    忽然之间，一个词语从数字代码中出现，让林云心中一喜！

    “查理！”

    “若我没有猜错，这应该是查理设置的虚拟世界，刚刚他在谈话中，提到了我的名字。”

    林云的心中，非常兴奋。不过，他迅速产生了一些忐忑：“天下叫做查理的人非常多，这未必是我认识的查理。仅凭这两个字，恐怕不能断定此处就是天网空间中的虚拟世界。”

    就在此时，佩佩着急地喊道：“主人，天网清理内存的时间到了！”

    林云再次环顾四周，其他的数字洪流，根本没有明显的词语出现。

    “时间来不及了，我就赌一把！”

    刹那间，林云拉住佩佩的手，冲进了这条数字洪流之中。顿时，林云和佩佩的身体，化为了无数黑色的0和白色的1，成为这条数字流的一部分。

    这是一个天网虚拟战场。

    在一艘巨大的恒星级母舰指挥室，查理面色严峻地盯着屏幕上激烈交战的两队机甲，深深叹了一口气。

    忽然，江大明急冲冲地跑了进来，大声喊道：“可恶了，说好的双方使用数量相等的机甲战斗，对面居然出动了炼星者。查理，若是林云还活着，他们根本不敢这么猖狂。”

    查理用无奈的眼神看着江大明，沉声说道：“对方只是钻了规定的漏洞。我们并没有规定，机甲操控师，不能是炼星者。这一次，恐怕我们要输了。”

    “查理，我不甘心！我们好不容易研发了的打船软件，抢占了这么多手机客户，就要全部交给他们吗？就算他们的后台老板是龙族，又能怎么样？”江大明紧攥双拳，面红耳赤地喊道。

    听了江大明的话，查理微微叹气，轻声安慰道：“这个世界，就是实力为尊。林云在的时候，龙族根本不敢在我们面前说半个不字。如今林云不在了……”

    忽然，查理的头顶，一道白光闪耀。林云和佩佩的身影，瞬间摔落到指挥室的地板上。

    “林云？”

    刹那间，查理和江大明张大嘴巴，吃惊地看着从天而降的林云。

    林云从佩佩柔软的身体上爬起来，看到查理二人，心中大喜。他高兴地喊道：“棒了，居然真的是你。这里是一片天网虚拟世界吧，你们俩在干什么呢？”

    查理按捺住心中的疑问，给林云介绍了这个虚拟战场的情况。原来，查理所属的公司，研发出一款通过手机下订单就可以呼叫出租飞船的软件。但是，龙族看中了这个软件的前途，盗版出一款相似的软件。双方恶意竞争，街不下，最后想出了一个解决办法：在天网虚拟战场中，每方派遣一千名机甲战士进行厮杀，败者离开出租飞船市场。

    “林云，我们的战斗分为上下半场，每半场一个小时，中途休息五分钟。但是，因为对方出动了多名炼星者，致使我方大量机甲被毁。现在上半场仅仅过了半个小时，属于我们的白色机甲已经所剩无几了。”查理指着指挥舱前方的屏幕，焦急地说道。

    林云微微点头，朗声安慰道：“没关系，吩咐没有爆机的机甲分散逃跑。只要半个小时后，能够存下一座机甲，我就能帮你获得胜利。”

    随着查理的指挥，屏幕上属于查理的白色机甲开始分散逃离。于是，另一方黑色机甲展开了激烈的追逐战。在十几名炼星者的帮助下，不断逃跑的白色机甲接连爆机。半个小时后，只有一座仅剩左臂的白色机甲，歪歪扭扭地飞回了查理的恒星级母舰。

    这座机甲的驾驶员刚刚退出机甲，就看到查理冲着他一脸微笑。

    “沙万里，下半场你不用参加了。”

    这驾驶员顿时着急地喊了起来：“总裁，放弃不是我们的风格！虽然我的机甲仅剩一只左臂，但我宁可爆机，也绝不投降！”

    查理用右手拍了拍他的肩膀，笑着说道：“你可不要会错了意，我并没有说要投降。下半场，由这位机甲战神替你上场。”

    机甲战神？

    沙万里心中疑惑，转过头看着身旁这位岁数不大的年轻人。他顿时感觉，这个年轻人看起来好眼熟，似乎在哪里见过。

    忽然，沙万里一拍脑袋，忍不住大叫一声：“您是，林，林大人！”

    林云只是微微一笑，并没有回答。

    看着林云缓缓进入这座仅剩左臂的机甲，沙万里的心中，早已经惊涛骇浪。

    在人类联盟，谁不认识林云？不到二十岁的机甲战神，人类议会的议员，银河星系的领主，为了心爱的女人击败龙族……在信息大爆炸的今天，林云早已经取代了他的父亲林天豪，成为所有人类少女心中的偶像。沙万里女儿的床头，就贴着林云的照片。

    “我不是在做梦吧，我刚才居然见到林云了，林云居然对我笑了。糟糕，我忘记跟他要签名了。若是回到家，我女儿会骂死我的！”

    沙万里看着林云驾驶机甲离开的身影，心绪像大海一样起伏不定。

    林云驾驶这座仅剩左臂的机甲，缓缓飞出恒星级母舰。正前方，一大片黑压压的机甲，像是一窝马蜂遮天蔽日。十几名悬浮在空中的炼星者，虎视眈眈地看着他。

    “不能暴露身份，只能操控这座破旧的机甲吗？”

    林云缓缓扫过前方上千个机甲，以及十几名炼星者，心中不屑地喟叹：“这座破旧的机甲，对付你们绰绰有余。”

    ...

第二百四十三章 单挑一群

    林云驾驶着破旧的白色机甲，用左手速拔出激光剑，缓缓指向了所有的黑色机甲和炼星者。

    “哈哈哈哈！”

    疯狂的笑声，响彻天际。林云这个明显的挑衅行为，让所有人轰然大笑。

    “这个白色机甲也搞笑了，想单挑我们这一群机甲吗？”

    “这简直是一个跳梁小丑，我们一次激光炮轰击，它就会像烟花一样爆炸。”

    “不知死活，简直就是不知死活！”

    ……

    无数嘲笑，通过白色机甲的通讯设备，传入林云的耳朵。林云只是一声冷笑，驾驶这架残破的机甲，向着前方乌鸦群般的黑色机甲冲了过去。这震撼的场面，就像是一只受伤的海燕，义无反顾地冲向了一群老鹰。

    “哼，沙万里，别以为我不知道你！当初我让你跳槽，来我们龙族产业，你偏偏不听。如今，你就在我的手中爆机吧！”

    一道低沉的话语，像是阴天的乌云，出现在林云的耳中。紧接着，一个黑色机甲手持激光剑，挡在了林云面前。刹那间，那把激光剑划过一道白色光影，砍向了林云机甲的右肩。

    “右臂消失，周转不灵，我看你怎么挡，怎么躲！”那道声音大声叫嚣，带着的嚣张和嘲弄。

    躲？

    身为机甲战神，面对这平淡无奇的一剑，林云还需要躲闪？

    林云左肩微微倾斜，机甲不退反进，迅速与面前的黑色机甲近身。刹那间，白色机甲已经撞到了黑色机甲的面前。

    “你想干什么，想跟我一起爆机？即使是这样，你们也摆脱不了退出出租飞船市场的命运！”那黑色机甲冷声说着，声音颇为不屑。

    但是，原本即将撞在黑色机甲的白色机甲，忽然闪过一个奇妙的角，与黑色机甲擦肩而过。

    “怎么可能？”

    全场所有人，甚至是那些炼星者，都眼神一凝。他们谁都没有看清楚，林云是如何从黑色机甲身边经过的。

    就好像两只巨大的卡车正面冲来，眼看就要轰然撞在一起。但是，这两只卡车相遇的时候，不知道发生了怎样奇怪的事情，居然没有撞击在一起。

    林云对机甲位置的微调，彻底欺骗了所有人的视觉。

    所有人的目光，整齐地盯着林云残破的白色机甲，以及那傻傻站在原地的黑色机甲。忽然，他们吃惊地发现，黑色机甲的胸口，有一道长长的激光剑痕。

    “轰隆隆！”

    当林云的白色机甲，离开黑色机甲五十米的距离之时，这架黑色机甲轰然爆炸，成为林云剑下的第一个猎物。

    刹那间，所有人心中产生了一个疑问，这一剑，是何时划出的？

    “这，这是……”

    作为这一次龙族机甲的总指挥，龙霸天心中的惊骇，简直难以形容。

    龙霸天并不是因为林云这次闪身剑击而惊骇，他惊骇的，是林云对机甲深入骨髓的那种了解。

    众所周知，机甲能量核心的爆炸，会对附近的一切造成巨大波及。若是一座机甲近距离爆机十几架机甲，它一定会在能量核心的爆炸波及中严重受损。所以，林云这一剑，并没有马上将黑色机甲爆机，而是产生了一个五十米距离的爆机延迟。

    最让龙霸天惊骇的，就是林云对这爆机延迟距离的控制力。五十米，正是白色机甲刚好脱离爆炸波及的距离。多一点嫌多，少一点就会机甲受损。

    “不可能，他一定是蒙的！这种控制爆炸距离的高级技巧，连许多机甲天王都未必能做到。这必须对两架机甲的攻击、防御和速完全洞悉，对机甲驾驶员的反应动作彻底预判。他一定是蒙的，绝对是蒙的！”

    龙霸天忍不住大声自言自语，不断安慰着自己。

    在龙霸天的惊叹中，林云左手挥舞着激光剑，冲入了这片黑色机甲群中。刹那间，他仿佛狼入羊群，展开了一场惊世骇俗的大屠杀！

    “轰轰轰！”

    林云机甲的速，并不，甚至可以用慢来形容。但是，就是这样慢吞吞的动作，躲过了无数激光剑击，没有一个机甲能够碰到白色机甲的能量护罩。

    不，这不是慢，所有人渐渐发现，林云的动作没有一丝是多余的。他像是教科书一样，有板有眼地做着机甲躲闪，闲庭信步般躲过了一道道激光剑击。

    林云机甲的出剑，更加慢，甚至可以用停滞来形容。但是，就是这样近乎不动的激光剑，却仿佛安装了一块磁石，无数机甲总是不自觉地撞到上方。

    很明显，这也不是慢，所有人逐渐察觉，林云的激光剑总能够预判其他机甲的行动轨迹。他就像表演魔术，将激光剑放到了该放的地方，等待别人自己向上面撞击。

    不到一分钟，林云从黑色机甲群的前方，穿插到后方。这一，根本没有人能够击中他，没有人能够阻挡他，甚至没有人能够让他行进的直线出现一丝偏折。

    “轰轰轰！”

    不到一分钟，严格的说，是51秒。就在这51秒的时间内，121架机甲化成星空中的尘埃。

    这些机甲爆机的声音，响成了一片，就像空中爆发的巨大礼花。在这仿佛庆祝的礼花之中，林云转过白色机甲的身体，再次用激光剑指向这些黑色机甲。这时候，所有人看向林云白色机甲的目光，已经带着深深的惊骇和畏惧。

    林云用51秒的表演，征服了所有人。

    “真没想到，这沙万里居然隐藏得如此之深。121架机甲，每一架机甲都是在他白色机甲的安全范围内爆炸，这种操控力，说是机甲战神也当之无愧！”

    龙霸天拿起一块白色手帕，速擦拭额头上的汗水。他盯着林云那架白色机甲，眼神越来越冷。忽然，他嘴角翘起，露出一丝阴冷的笑容。

    顿时，林云的通讯设备，传来一道阴森霸道的声音：“沙万里，你很厉害，当一名公司员工简直是屈才。现在，我给你一个好机会。只要投靠我龙族，我可以做主，让你当一座星球的总裁。”

    林云只是微微一笑，并不回答。他左手微攥激光剑，再次向着那群乌鸦般的黑色机甲冲去。

    “给你脸不要脸，你莫非以为我真的怕你？所有机甲注意，分散包围，激光炮击！”

    刹那间，林云发现，前方的黑色机甲迅速远离，围成一个大圈，隐隐将自己的白色机甲围在中间。紧接着，这些机甲举起右臂，对准了林云的方向。顿时，无数白色光芒在林云的周围闪耀，像是黑暗中闪闪发光的萤火虫。

    致命的萤火虫！

    刹那间，无数激光炮的白色光柱，在这座宇宙空间中纵横交错，将林云的前后左右彻底封锁。

    龙霸天哈哈大笑，张狂的声音在林云的白色机甲中不断回荡：“沙万里，这种密集程的激光炮击，我看你怎么躲？”

    下一刻，林云用这架残破的白色机甲，告诉了龙霸天，什么叫做机甲战神级别的躲闪。

    林云操控白色机甲，微微左右晃动，然后向着前方飞去。

    所有黑色机甲的驾驶者，忍不住使劲揉了揉自己的眼睛。明明看着这具白色机甲向后面飞，为何机甲向前移动？

    这就像是迈克杰克逊的空舞步，明明看着腿部动作向前走，身体却偏偏向后移动，这种强烈的视觉错觉，让所有人大跌眼眶。

    这种躲闪，如何预判？

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”

    刹那间，无数黑色机甲轰然爆机。他们爆机的原因，是出于自己同伴的误伤。

    “怎么回事？以黑色机甲的能量护罩，即使同时被几个激光炮击中，也不会爆机的。”

    龙霸天疑惑地说着，目光瞥过林云的躲闪动作，忽然眼神一凝。他的双手，忍不住轻微颤抖起来。

    林云的躲闪，与其说是躲闪，倒不如说是引诱攻击。每次白色机甲躲过黑色机甲的集火，林云身后的几个黑色机甲，会在这一片激光炮集火中轰然爆炸。

    “沙万里，你很强，你也很狡猾。但是，再狡猾的狐狸，也逃不出猎人的手掌！”

    龙霸天紧紧攥起颤抖的双手，声音骤然变冷：“所有人听令！停止捕捉射击，不要理会白色机甲的位置，全方位封锁白色机甲所在的整片空间。”

    刹那间，所有黑色机甲齐刷刷停止了激光炮击。接着，他们按照队伍的梯，对着林云所在的空间全范围射击，希望封锁林云的空间。

    “碰！”

    一道声响，林云白色机甲的能量护罩，产生了轻微的波动。

    “我打中他了！”一个兴奋的声音大声喊叫起来。

    “就这样打！”龙霸天嘿嘿一笑，仿佛胜券在握。

    激光炮的火光过后，林云的白色机甲，却诡异地在所有人面前消失了。所有人仔细着这片星空，却没有发现白色机甲的身影。

    “他爆机了吗？”

    “搞笑，你当能量护罩是吃素的，一次炮击就能爆机？”

    就在众人心中诧异的时候，一个白色机甲，忽然从一堆黑色机甲残骸中冲了出来。刹那间，林云左手挥舞激光剑，已经杀入这群黑色机甲之中。

    “不好，他过来了！”

    “轰隆隆！”

    “了，他的动作完全看不清！”

    “轰隆隆！”

    “他在哪里？”

    “轰隆隆！”

    ……

    林云驾驶白色机甲，像一位不断收割生命的白色死神，所到之处，便是一片片机甲残骸。

    没人能抵挡，没人能躲闪，甚至没人看得清。

    整个星空，因为一只残破的白色机甲，变得无比绚烂。

    终于，愤怒的龙霸天一拳砸在自己的机甲屏幕之上，溅起了无数电火花。他咬牙切齿，说出了一个无比屈辱的命令：“所有机甲迅速逃离，炼星者给我上，将这个白色机甲碎尸万段！”

    ...

第二百四十四章 天网主系统

    在炼星者的眼中，机甲只是一个笑话。所谓能够抵挡伤害的能量护罩，炼星者一拳就能敲碎。所谓无坚不摧的激光炮击，对炼星者就像是挠痒痒。普通机甲战士手中的激光剑，在炼星者眼中挥动得像老打拳一样慢，根本没有威胁。

    当然，机甲战神可以灭杀炼星者。但是，机甲战神比炼星者罕见多了。毕竟，这个世界上只有一个林云。

    怀着蔑视的心情，这群炼星者迅速将林云的白色机甲围了起来。

    “小，顽固抵抗是没有用的，乖乖投降吧！”轻蔑的声音，从林云脑海响起。很显然，这是一个炼星者的精神传音。

    林云微微一笑，并不回答。这些尚未炼化行星的炼星者，实力的确比机甲战士要强上很多。但是，在林云成为机甲战神之时，就不惧怕炼星者了。更何况，现在他可是一位炼化黑洞的大能。

    正前方，一个满脸胡须的大汉，掐着腰站在面前。无比嚣张的声音，在林云脑海中响起：“小，你的机甲水平还不赖，跟我混怎么样？”

    让我一个八级掠星师跟你一个炼星者混？

    林云摇了摇头，左手拿着激光剑，向着这个炼星者冲了过去。对待这些小菜，他根本不舍得用瞬杀。

    “哼，不自量力，我就让你看看，炼星者的威能。你们都别过来，看我戳破他的能量护罩，给他来几次精神冲击。”那胡须大汉大声叫嚣着，神情很不屑，完全不把林云的白色机甲放在眼里。

    “刷！”

    林云左手的激光剑，速划过一道白色光弧，像一把巨斧一样，砍向胡须大汉的额头。

    “哼，慢悠悠的，也想击中我？给我碎吧！”

    胡须大汉大吼一声，一股微弱的星辰之力，将他的身体包裹。刹那间，大汉的速猛然提升一截。他高举右拳，速冲向了林云白色机甲的前胸。

    “利用星辰之力加速，我现在的速已经超过了正常人视觉的限。怎么样，看不到我了吧？下一刻，我将用右拳戳破你的能量护罩。”胡须大汉嘴角露出一丝冷笑，像一颗速发射的炮弹，瞬间来到林云白色机甲的身前。

    就在胡须大汉即将来到白色机甲面前的一刹那，一只闪耀着白色光芒的激光剑尖，骤然出现在他的面前。他就像用自己的额头，去撞击这把激光剑尖。

    “什么，怎么会这样？”

    胡须大汉慌忙控制星辰之力，猛然停住飞行的身影。

    “刷！”

    就在胡须大汉身形骤然停住的时刻，林云左手的激光剑，轻松插入他的胸膛，顺势向下一划。

    “不――”

    随着一声不甘的嚎叫，第一个炼星者，身死！

    顿时，全场所有人目瞪口呆地盯着林云那残破的白色机甲，惊得说不出一句话来。

    刚才林云击杀上架机甲，大家还可以勉强接受。毕竟，一位机甲天王，可以一人单挑一个机甲战士。但是，林云将这位炼星者击杀，彻底掀翻了所有人的认知。无数人的心中，只有一个念头在不断闪耀。

    机甲战神？

    “不可能是机甲战神。我们刚才都看得很清楚，是这家伙凑巧猜到了炼星者的行动，趁着炼星者停顿发呆的瞬间，将他击杀的。你们不要慌，一起上！”龙霸天大声喊着，速稳定着****的军心。

    剩余的炼星者相互对视，同时点了点头。他们运起星辰之力，像巨大的陨石流星，对着林云的白色机甲碾压过来。

    可惜，在林云的眼中，这些炼星者的动作，就像鹅毛从天空飘落一样缓慢。

    “刷！”

    林云左手的激光剑，绕过一个诡异的角，转到背后。接着，他左手一绞，一个在背后企图偷袭的炼星者，迅速变成一片肉馅。

    刹那间，所有炼星者都停止了飞行的脚步。杀一个炼星者是碰巧，杀两个呢？

    林云略一扫视这些停步不前的炼星者，心中一声冷哼：“既然你们不过来，我就过去了！”

    刹那间，这破旧的白色机甲，左手持着一把普通的激光剑，向着这些炼星者冲杀而去。

    “刷！”

    一声切西瓜的声音响起，一个炼星者的身体，迅速被激光剑切成两半。

    “刷！”

    又是一个炼星者，身死！

    这也凶残了吧？这可是炼星者，不是西瓜！

    面对林云一剑一个的击杀速，剩余的炼星者，简直不知道该怎么办好了。逃跑？面对一个破旧的机甲，难道身为炼星者也要逃跑？战斗？他们根本就捕捉不到白色机甲那飘忽的走位，如何战斗？

    “刷！”

    又是一个炼星者，身死！

    转眼之间，已经四个炼星者死在林云的手中。林云操控的白色机甲，速丝毫不慢，向着下一个炼星者冲去。

    这名倒霉的炼星者，看着林云这架白色机甲冲来，心中涌起一阵强烈的错骇。身为炼星者，怎么会被一座机甲追杀？这种感觉，就像是一只老鼠，在追着猫跑！

    “刷！”

    又是一个炼星者，身死！

    不到一分钟，已经五位炼星者死在林云手中。林云收割炼星者生命的脚步，并未停止。白色机甲一转头，向着最近的一位炼星者飞来。

    “跑啊！”

    刹那间，不知道哪个炼星者喊了一声，这群炼星者全部向着四周逃离。于是，在这片虚拟宇宙战场，出现了这样为滑稽的场面：一个残破的机甲，杀退了一群炼星者。

    顿时，无数机甲战士，向龙霸天大声询问道：“龙大人，现在该怎么办？”

    龙霸天看着远方林云的白色机甲，就像看到一头洪荒猛兽。一阵强烈的无力感，涌上了他的心头。略一沉思，他喊出了这样一个无奈的命令：“所有人，四散逃跑。只要坚持完这一个小时，有两个以上的机甲存活，我们就胜利了！”

    顿时，林云周围，不论是机甲还是炼星者，都速向着周围跑去。林云拿着激光剑，不断追赶这些溃逃的机甲和炼星者，就像是玩老鹰抓小鸡的游戏。

    很可惜，由于是双方一决生死的虚拟大战，这座战场的空间非常有限。这些逃跑的机甲，根本无法跑远，就被林云迅速追上用激光剑砍爆。整个虚拟战场，不断响起“噼里啪啦”爆豆的声音。

    龙霸天闭上眼睛，无奈地听着不断响起地爆机声，身上的衣服早已经被汗水浸湿。这场战斗，简直是出人意料了。上半场，他没意料到会这么轻松，击杀得对面只剩下一架残破的白色机甲。下半场，他没意料到会这么困难，这么一架残破的白色机甲，上演了惊天大逆转。

    十五分钟后，龙霸天的心情渐渐平复，思变得渐渐清晰。

    “沙万里，你很强。不过，我们几架机甲，七八个炼星者，即使排着队让你杀，你也未必能在剩余的半个小时内全部杀完。这场战斗，胜负未知！”

    想到这里，龙霸天高兴地睁开眼睛，顿时惊呆了。

    他的前方，哪里还有活着的机甲和炼星者？

    “只用了十五分钟，就全部杀光了几个机甲，七八个炼星者？”龙霸天喃喃地说着，满脸惊骇。

    “刷！”

    一声清脆的布帛撕破声音，从龙霸天胸口传来。他低下头，就看到一把激光剑的剑尖。

    “轰隆隆！”

    龙霸天这最后一架机甲，爆机了。

    林云以一架残破的白色机甲，击杀了近千机甲，十几名炼星者，获得了这场战斗的胜利。

    就在此时，佩佩的声音从林云脑海中响了起来：“主人，魔神剑再次发现了我的存在。不过，这一次我有准备，轻松屏蔽了她的感知。我有一个计划，不知道主人意下如何？”

    林云眉头一扬，笑着说道：“你确定是计划不是建议？如果是建议，那就算了。如果是计划，不妨说来听听。还有，不准说失败概率。”

    “真讨厌，主人不要取笑佩佩！佩佩的计划，就是趁着魔神剑寻我们的时候，偷偷进入天网系统的主系统，成为天网的管理员。”佩佩显然听出了林云的玩笑，略带撒娇地说道。

    林云点点头，沉声说道：“很好，我同意你这个计划。”

    “准备好喽，我们出发！”

    顿时，林云的身影，消失在这片虚拟宇宙战场。下一刻，他来到一个五彩缤纷的空间之中。林云周围，是无数五颜六色的晶体，散发着各种各样的光芒。

    佩佩显示出身形，用戴着白色手套的右手，向前方一指。

    “主人，这里就是天网主系统的所在。这些晶体，代表着不同的程序，有种不同的功能。我们向里面走，里面有一种白色晶体，是我们这次的目的。只要能控制那种白色晶体，我就能成为天网系统的管理员，杀毒程序也就不会伤害我们了。”

    林云点点头，跟着佩佩向前方走去。这一，各种各样的晶体，散发着璀璨的光芒。佩佩不断指着不同颜色的晶体，对林云详细解说着，如数家珍。

    “主人，这种黑色晶体代表电影，控制以后就能随便看天网中所有的电影。”

    “主人，这种橙色晶体代表财富，控制以后就能侵入银行系统。”

    “主人，这种绿色晶体代表通讯，控制以后就能窃听所有的天网电话。”

    ……

    听着佩佩的解说，林云的心中，泛起一阵阵无语。他跟着佩佩一前行，过许多晶体之后，来到了一个巨大的白色房间面前。

    “主人，这种白色房间在主系统中有很多，里面存放着一种白色晶体。只要佩佩能够控制一间房间中的白色晶体，就能够成为天网系统的管理员。到时候，魔神剑就无法依靠杀毒程序灭杀我了。”

    林云点了点头，打开了白色房间的大门。

    “刷！”

    一道黑光，猛然袭向了林云！

    ...

第二百四十五章 我是BOSS？

    林云刚刚打开白色房间的大门，一道迅猛的黑光袭来。危机时刻，他迅速触发五倍龙威，身体骤然后撤！

    “刷！”

    这道黑光，擦着林云的鼻尖落下，击在林云脚前的地面，打出一个深不见底的小洞。

    林云抬起头，就看到了一位冷艳性感的黑发少女，手中紧握魔神剑，神色冷酷。

    “小佩佩，你以为，身为管理员的我，掌握不了你的动向？我故意装作找不到你，就是等你来自投罗网。”这女人嘴角微微翘起，露出诡计得逞的神情。

    佩佩左手攥拳，右手举起锈铁剑，大声喊道：“臭年华，你有什么好得意的？这里是天网的核心系统所在，杀毒程序根本就进不来。失去了天网系统的帮助，你根本不是我和主人的对手！”

    “哈哈哈，小佩佩，嘴硬是没用的。当你进入此地的时刻，就已经步入了我的陷阱。现在，你就享受被击杀的感吧！”

    随着年华尖锐的大笑，林云周围所有的晶体，闪耀出为璀璨的光芒。强烈的光芒，照射得林云睁不开眼睛。几秒过后，光芒消失，林云出现在一片碧绿的草地中。

    “这里是哪里？”

    林云四处打量，顿时发现自己产生了巨大的变化。林云的身体变高变壮，居然比大象还要高大。林云的皮肤，变得像草地一样碧绿。最诡异的是，林云的右手中，拿着一把柱粗的木质狼牙棒。

    “佩佩，这是怎么回事？”林云心中充满了疑问。

    “主人，佩佩要告诉你一个坏消息，你可千万不要难过。”佩佩眨着眼睛看着林云，伤心地说道。

    林云叹了一口气，缓缓说道：“听你这么说，我已经很难过了。”

    佩佩轻声咳嗽一下，右手对着林云头顶一指，大声说道：“主人，请抬头。”

    林云迅速抬头，就看到自己头顶上悬浮着一行红色的字：冰霜哥布林。

    “主人，你中了魔神剑的规则之力，被变成了天网星级考核任务中，一个大大的boss！”佩佩一攥小拳头，速说道。

    “不会吧？你的意思是说，那些参与天网星级考核的人，会来击杀我？”听了佩佩的话，林云瞪大眼睛，非常诧异。

    佩佩十分无奈地解释道：“没错，只要主人被星级考核参与者击杀了，就是真的死了。最大的问题是，主人的实力被限制成这个boss的实力，仅能使用几个弱爆了的技能。”

    林云翻看着技能面板，一眼就看到了佩佩所说的“弱爆了”的技能。

    “木棒攻击：挥舞木棒，成功命中则造成5生命力伤害。冷却时间2秒。

    冰块攻击：向玩家投掷一个冰块，造成10生命力伤害并减速3秒。冷却时间10秒。

    冰锥攻击：从天空中召唤一个巨大的冰锥，造成50生命力伤害并眩晕3秒。冷却时间30秒。”

    居然是生命力的伤害！要知道，林云**强四级的时候，生命力就超过200了。若是来参加考核的人，**达到六级强，生命力绝对超过1000。就是让林云用木棒敲，每次都敲中考核者，也至少需要400秒的时间。

    紧接着，林云又发现了一个无比郁闷的问题。他的生命力，只有500点，还不能恢复。

    “这一下，我们被坑了。”林云垂头丧气，一屁股坐到了草地上。

    就在此时，佩佩面带微笑，高兴地说道：“主人，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你。”

    “我只想听好消息。”林云无奈地叹了一口气，心情很惆怅。

    “好消息是，我们只要击败一次考核者，就能够离开此地。”佩佩笑着说道。

    林云心中一颤，忍不住大声喊道：“这也是好消息？天网星级考核虽然难，但是万一碰到一个考核成功的呢？”

    佩佩小嘴一撅，用无辜的眼神看着林云，继续说道：“跟坏消息相比，这已经算是好消息了。坏消息是，这本来是面向天网星资格考核者的考核任务。但是，魔神剑通过管理员权限，把任务星级提升到了六星。也就是说，我们以星级任务中boss的实力，去对抗考核天网六星资格的闯关者。这简直是不可能完成的任务！”

    “这果然是非常非常坏的消息。”林云低下头，神情黯淡。

    忽然，一道男性电提示音，从整个草地中响了起来。

    “天网六星考核开始，

    挑战者：马思远。”

    顿时，一个身穿练功服的青年，出现在林云的面前。这青年环顾四周，迅速发现了林云这位boss的身影。

    “这就是天网六星资格考核？这个冰霜哥布林，看起来很吊的样。”这青年嘴里自言自语着，慢悠悠地向着林云走了过来。

    林云手拿木棒，愣愣地瞅着这个青年。等到青年临近，林云才反应过来，自己是一个boss。于是，他对着这个青年使用了冰块攻击。顿时，一块拳头大小的冰块，像沙包一样砸向这青年。

    “这冰块的速，也慢了点吧？这冰块的个头，也小了点吧？”林云看着面前的青年轻松躲过这个冰块，心中泛起了一阵阵悲凉。

    不死心，林云再次使用了冰锥攻击。这一次，一个冰激凌大小的冰锥，慢慢从天而降。那青年只是慢慢后退一步，就躲过了这毫无威胁的攻击。然后，两人一起盯着这个冰锥像羽毛一样掉落到地面。林云发现，青年的眼中，充满了深深的鄙夷。

    林云只觉得心中一阵无力，无奈地问道：“佩佩，现在我该怎么办？难道说，用木棒去敲死这个青年？我觉得，凭借这具boss身体的速和力量，根本就敲不中前面这个青年。”

    “这个，要不主人求饶？”佩佩轻声说道。

    林云顿时怒了，大声吼道：“你的建议能靠谱点吗，你怎么不求饶？”

    就在此时，那青年忽然跳在林云面前，指着林云哈哈大笑。

    “本来听说天网六星考核有多么困难，没想到不过如此。你这头boss，警戒距离只有两米，两种攻击技能超级渣，一副呆头呆脑的傻样，简直就是弱爆了！待我整理一下帅气的发型，十秒钟解决你！”

    这青年仔细整理了一下刘海，然后速冲到了林云面前。他举起右拳，向着林云的胸口打来。

    在林云的眼中，这一拳比乌龟还慢。但是，在这具冰霜哥布林身体的约束下，林云的动作，比蜗牛还慢，根本就无法躲闪这一拳。

    “碰！”

    轻轻的一拳，打中了林云的胸口。林云只感觉，一只羽毛从胸口经过，顿时，一个巨大的红色数字，从他头上闪现出来：“生命力-100！”

    有没有搞错？

    林云的心中，被无尽的憋屈填满了。林云只有500生命，根本就挨不住这青年五拳。难道说，他将在这天网规则的约束下，被一个**六级的菜鸟当成boss活活打死？

    “碰！”

    又是一拳，一个红色的数字闪现而出：“暴击，生命力-200！”

    那青年毫不在意，再次举起右拳，就要落下。

    “住手！”

    随着佩佩的呼喊，她在青年面前显出了身形。林云诧异地看到，佩佩身穿一身超级华丽的礼服，左手拿着一个巨大的盾牌，右手托着一个小小的女神雕像。无尽看似圣洁的白光，不断从佩佩的身上闪现出来。

    “佩佩，你要干什么啊？”林云在脑海中大声询问着。

    佩佩冲着林云眨了眨眼睛，兴奋的声音迅速从林云脑海中响起：“主人，你就瞧好吧！”

    “你是谁？”青年停止了对林云的攻击，一脸疑惑地盯着忽然出现的佩佩。

    佩佩脸上散发出圣洁的光芒，她微笑着对青年说道：“青年人，我是战争女神雅典佩。刚才，有一股为强大的意志惊扰了我，让我从沉睡中醒来。于是，我看到了你，这样一位英俊而有潜力的年轻人。这，一定是命运之光的指引。我有一份传承，不知道你是否接受？”

    刹那间，这青年的心中像是有只小鹿一样不停地跳动。一个为强烈的念头，在他脑海中出现：天网隐藏任务！

    虽然，他从来没有听说过天网中有隐藏任务的存在，但是在无数中，身怀大运气的青年就是接到了某位大神的隐藏任务，才变得无比逆天。难道说，他也遇到了这种好运气？

    这青年慌忙整理了一下发型，恭敬地对着佩佩施了一礼，客气地问道：“尊敬的战争女神，我乐意接受您的传承，不知道有什么可以帮忙的？”

    佩佩微微点头，露出“孺可教”的表情。她用为平淡的语气，缓缓诉说着：“很好，我的传承，关乎着炼星的秘密。我的任务，也为困难。不过，只要你完成我的任务，就一定能够成为一名叱咤宇宙的炼星大能。”

    顿时，这青年双眼发直，口水都流了出来。青年的双手，忍不住剧烈地颤抖，兴奋地大叫道：“发任务吧，女神！”

    佩佩微微一笑，继续说道：“别着急，为了证明我所托非人，在发布任务之前，我需要考验你的耐心和毅力。”

    这青年迅速整理一下发型，用炽热的眼神盯着佩佩，一拍胸口，郑重地说道：“请女神吩咐，不管我能不能做到，我一定去做！”

    “很好！”

    佩佩打了个响指，笑着说道：“你身后这只丑陋的boss，每次只能伤害你5点生命力。我的考验就是，你毫不反抗地承受这只哥布林的攻击，在哥布林的手下死亡一次。”

    “我死了不就任务失败了？”青年疑惑地问道。

    “没关系，这个天网星级考核任务已经被改动了，你现在处于隐藏任务阶段，不会任务失败的。”佩佩笑着说道。

    顿时，这青年心中恍然大悟。怪不得这哥布林boss这么弱，原来是隐藏任务的一部分啊。他点点头，速跑到林云面前，大声喊道：“来吧，英雄！”

    林云心情复杂，无奈地举起木棒，不断敲击着这位青年的身体。

    “碰！”

    “生命力-5！”

    “碰！”

    “生命力-5！”

    ……

    不知道过了多久，就在林云都睡着了的时候，这青年的生命力清空了。接着，一道响亮的提示音出现在青年的脑海：“天网六星资格考核，挑战者：马思远。

    挑战结果：失败。

    胜败乃兵家常事，大侠请重新来过！”

    某个奢华的房间，马思远将手中的登陆器向床头猛地一扔，大声嚎叫起来：“啊！女神，你骗我――”

    ...

第二百四十六章 议长之死

    当那位青年身影消失的时候，林云和佩佩再次回到了那个白色房间。正前方，年华手持魔神剑，一脸惊骇地盯着二人。

    “怎么可能？一个天网六星资格的挑战者，还打不过仅仅相当于**级实力的boss？”年华吃惊地盯着林云二人，声音颤抖。

    佩佩攥起小拳头，冷酷地说道：“哼，不可能的事情多了，赶紧投降吧！”

    “笑话，在天网中杀不死你，在主世界还杀不死你？林云，别得意，你的死期就要到了！”年华阴冷地一笑，身影渐渐消失。顿时，仅剩下林云二人在这白色房间之中。

    看着年华临行前的笑容，林云心中说不出的危机感。他有种直觉，年华似乎酝酿着一个大的阴谋。但是，林云想不出任何头绪。他疑惑地问道：“佩佩，魔神剑怎么不打就走了，连这些白色晶体都不要了？”

    “主人，我和年华所能控制的白色晶体数量是有限的，并不能完全将天网控制。也许，她察觉到不是我们两人的对手，所以就逃跑了。”

    佩佩毫不在意地说着，拿起了房间中的一块白色晶体。她的手刚刚放在白色晶体之上，浑身就闪耀出一阵猛烈的白光。不一会儿，白光消散，佩佩深深呼出一口气。

    “你也成为管理员了？”林云笑着问道。

    佩佩点了点头，略带兴奋地说道：“是啊，佩佩终于不是病毒程序了。可惜，我只是一般管理员，天网权限依然很低。”

    “没关系，消灭魔神剑，你就是天网的老大。”

    安慰完佩佩，林云退出了天网系统，意识重新回到了自己的领主府中。刚刚睁开双眼，他就看到凤柯一脸担忧地盯着自己。

    “林云，你没事吧？”凤柯的声音，带着浓浓的关心。

    “没事，我只是进入了天网，不用担心。”林云微微一笑，站了起来，却发现天色已黑。

    凤柯温柔一笑，露出两颗可爱的小虎牙：“既然没事，就去做饭吧，我们想吃凤凰星座的特级火锅烧烤。”

    林云挠了挠头，苦笑道：“可是，我不会做啊。”

    “没关系，你不是有佩佩，可以吗？”凤柯满眼笑意，迅速回答道。

    在凤柯渴求的眼神下，林云无奈地叹了一口气，转身向着厨房走去。

    第二天，林云带着锈铁剑飞离地球，向着华夏秘境前进。他想要告诉议长，关于魔神剑控制天网的事情。

    对于议长，林云说不出什么感觉。议长对林云帮助很大，多次出手相救，令林云非常感激。但是，议长为了整个人类联盟的利益，某些委曲求全的做法，让林云不敢苟同。当时在洛克星球，议长想要击杀小冷，又让林云非常愤怒。总体来说，议长是一位合格的人类领袖，但并不是一个合格的朋友。

    来到华夏秘境门口，林云的心情居然有些忐忑。议长是悠然坐在竹椅之上，请林云喝茶？还是一脸不屑地盯着林云，赶林云离开？

    刚刚进入华夏秘境，一股巨大的血腥气息，扑面而来。这股血腥之气，带着大的怨气，猛烈地冲击着林云的脑海。

    “怎么回事，这里怎么会有这么大的怨气？从这浓郁的怨气看来，似乎是有无数炼星师刚刚死亡。”

    林云低头沉吟着，将神识向周围延伸。忽然，他眼神一凝，心中一颤。

    在星币兑换处，有一个刚刚死亡的人类炼星师！

    林云身形一闪，瞬间出现在这名炼星师面前。他看到，这名炼星师坐在长椅上，双手紧握着一个平板电脑，电脑屏幕依旧在闪闪发光。只是，他的双眼失去了光彩，生命气息全无。林云仔细，没有在他身上发现任何伤痕。

    “主人，此人大脑损毁导致神识崩溃，应该是遭遇了毁灭性的神识攻击。”佩佩速解释道。

    林云微微点头，眉头微皱。忽然，他的心中仿佛一道闪电划过，想到了一件惊人的事情。顿时，他融入空间通道，传送到议长的庭院前方。

    依旧是熟悉的竹庭院，推开熟悉的院门，林云就看到了一个熟悉的身影，躺在冰冷的土地之上。

    正是议长！

    林云步跑到议长面前，双手抱起议长冰冷的身体。顿时，他就看到了议长因为惊骇而瞪大的双眼。

    “主人，周围没有任何暗能量波动，没有任何打斗的痕迹。议长似乎是被他熟悉的人，瞬间杀死的。”佩佩轻声说道。

    林云点点头。从议长错骇的表情可以看出，议长似乎没有想到，凶手会对他出手。另外，议长作为一名九级炼星师，还没有来得及还手就瞬间身死，凶手的实力将会多么强大？

    此刻，看着这位为了人类忘记自己姓名的议长，林云的心中充满了无尽的悲痛。

    林云叹了一口气，沉声问道：“佩佩，你能猜到凶手是谁吗？”

    “目前，能瞬间杀死议长的，只能是十级炼星师，或者是尊者。这样的人，人类联盟似乎不存在吧？”佩佩轻声说道。

    林云缓缓点头，他的心中充满疑惑。良久，他压抑住心中的疑惑，坚定地说道：“不管凶手是谁，我一定会杀死他，为议长报仇。”

    立下为议长报仇的念头，林云沉重的心情稍微得到缓解，他的思逐渐清晰起来：“以议长的实力，未必没有留下线。也许，是我没有发现。”

    顿时，林云运起神识，向着四面八方不断延伸，希望找到一些蛛丝马迹。

    随着神识的延伸，林云悲痛地发现，整个华夏秘境，所有的炼星师都死了。是什么人，做出如此暴行？

    忽然，佩佩兴奋地喊道：“主人，你的脚下有异常。在地底米之下，有一间密室！”

    地底密室？林云慌忙将神识向着脚下延伸，就发现了一间宽大的密室。毫不犹豫，他使出空间传送，来到密室之中。

    说是密室，倒不如说是一间机甲博物馆。这个宽敞的房间中，摆满了各种型号的机甲，以及奇形怪状的机甲部件。

    议长院的正下方，居然有这么一间宽大的密室？

    就在此时，一句陌生的声音，从林云身后响起。

    “林云，你怎么来了？”

    林云回过头，就看到了一张熟悉的脸庞。这个面孔，频繁出现在历史课本，以及皇家机甲视频站。身为机甲战神的林云，见到此人，忍不住激动起来。

    他，就是机甲之父，江泽！

    “江泽大人，这是什么地方，你怎么会在这里？”林云忍不住大声问道。

    “这里，是我的实验室。”

    江泽微微一笑，轻声说道：“在我即将老死的时候，人类议长出现在我的床前，跟我做了一份交易。他给我提供永生药剂，提供一切所需的材料，让我在这里安心地研究机甲。议长希望，我能研究出对抗魔族掠星师的机甲。直到现在，我才稍微找到一点眉目。”

    林云恍然大悟：“上一次我的机甲头部损坏，就是您给修好的？”

    “没错，你的机甲已经产生了星器的性质，并且有了向神器转变的倾向。”江泽缓缓解释道。

    “神器？”林云心中一颤。

    江泽呵呵一笑，朗声说道：“我理解的神器，就是能够不断进化，不断提高自身实力的星器。神器的关键，就是产生器灵。神器产生了器灵之后，即使严重损毁，也可以由器灵逐渐修复。只要器灵无恙，这件神器就永久不灭。”

    顿时，林云想起了锈铁剑。佩佩不就是锈铁剑的器灵吗？难道，零号机也产生了器灵，为什么自己一直没有察觉？

    林云若有所思，他看着一脸微笑的江泽，沉声问道：“那么，我机甲的器灵是什么？”

    江泽缓缓伸出手，指向了林云的额头。一句句声音不大的话语，震彻着林云的耳膜，将他心中掀起了惊涛骇浪。

    “你的机甲的器灵，就是你！”

    “机甲，相当于你的第二具身体，你，就是机甲的大脑和器灵。”

    “只要你不死，你的机甲将永不损毁！”

    林云强行按捺住心中的激动，颤声问道：“可是，我的机甲已经化为碎末了，我如何恢复它？”

    感受到林云的紧张，江泽微微一笑：“我也不清楚。不过，我听说尊者炼化一小片宇宙，掌控着不可思议的威能，甚至能够凭空造物。我猜测，等你成为尊者，就能够凭空把自己的机甲造出来。”

    林云微微点头，若有所思。

    江泽忽然一拍脑袋，好奇地问道：“对了，你怎么找到这里来的，议长呢？”

    “议长已经死了。”林云沉声说道。

    江泽十分吃惊，他大声问道：“什么，难道这一届议长也被魔族杀死了？”

    “魔族已经被人类打败了，现在的宇宙，再也没有魔族的存在。”

    刹那间，江泽的脸色变得煞白，他忽然不再理会林云，转身向着密室中的一个房间走去。过了很久，他仍没有出来。

    林云慌忙进入密室，却看到江泽趴在桌上，气息全无。一个闪亮的平板电脑，放在江泽的前方。点开电脑上的视频，一段视频，出现在林云的面前。

    “林云，当听到魔族已经被消灭的消息，我十分兴奋，但紧接而来的，就是深深的空虚。数亿年时光，我一直在研发机甲，对抗魔族。当魔族消失的这一天，我忽然发现，自己的生存已经没有了意义。”

    看到这里，林云心中一颤，江泽居然是自杀的？

    “我累了，永生对我，不是一种福利，而是一种负担。如今，我可以放下包袱，轻松离去了。这个电脑里，是我所有关于机甲的研究，希望对你有所帮助！”

    林云心情沉重，缓缓叹了一口气。他将平板电脑放入空间腕表，空间传送离开了此地。

    刚刚出现在议长竹院，一道恶狠狠的声音从天而降。

    “你这个屠杀同胞的恶魔，今天我将率领众人将你击杀，为议长大人报仇！”

    ...

第二百四十七章 龙战的阴谋

    林云抬起头，就看到龙战脸色狰狞，虎视眈眈地盯着自己。龙战的身后，是一群面色严峻的炼星师。

    “林云，现在你还有什么好说的？真没想到，议长对你恩重如山，你却如此忘恩负义，简直是狼心狗肺。今天，我要将你杀死在此，为议长大人报仇！”龙战大声吼着，嘴角露出一丝不易察觉的冷笑。

    林云缓缓扫视众人，郑重地说道：“议长不是我杀的。”

    龙战冷笑一声，用手狠狠地指着林云的鼻，大声吼道：“事到如今，你还想抵赖？议长死前的眼神如此错骇，绝对是被认识的人杀死的。在我们人类联盟中，除了你这个人类叛徒，谁还有这个实力，杀死议长大人？”

    听了龙战的话，周围的炼星师不断点头，他们看向林云的目光，逐渐充满了鄙夷。

    “真是笑话，没有看到真相，你就想污蔑我杀了议长？我为什么杀议长？议长之死，我同样十分心痛。我一定会杀了凶手，为议长报仇的！”林云攥紧双拳，大声争辩道。

    龙战冷哼一声，从天空飞了下来，落到林云十米处停住。他咳了咳嗓，转头看向周围的炼星师，朗声说道：“诸位，今天早晨，我在天网中收到了议长的信息。议长信息中写到，希望我能来到华夏秘境，与所有炼星师一起，商议关于林云的处置问题。”

    顿时，龙战的周围响起了无数附和声。

    “没错，我也收到这条信息了。”

    “看来，议长大人是召集我们一起来的。”

    龙战微微点头，用冰冷的目光，射向林云的身体：“林云，你一定是知道了这条信息，察觉到议长要对付你，所以先下手为强，杀死了议长。可惜，你动作慢，还没能逃离就被我们当场堵住。现在，所有炼星师都目睹了你杀死议长、屠杀华夏秘境的罪行，你还想狡辩？”

    “议长不是我杀的，你们爱信不信！”

    林云冷哼一声，转身就要离开。

    龙战忽然伸手，拦住了林云的身体。他脸色铁青，大声吼道：“事到如今，你还想离开？诸位，我们一起联手，将这个狡诈之徒擒拿！”

    龙战咄咄逼人的话语，引起林云心中强烈的不。他冷冷地看了龙战一眼，冷酷地说道：“擒拿我？就凭你？”

    刹那间，林云的身体爆发出一道惊天的气势。这股气势，如宇宙一般浩瀚，如星空一般辽阔，如黑洞一般深邃。在这股气势之下，许多炼星师仿佛耳边响起无数惊雷，震得心神剧烈颤抖，完全失去了战斗的勇气。

    “这是什么气势，林云一个恒星级掠星师，怎么可能爆发出如此惊人的气势？”

    “难道他已经成功炼化中星，成为一名七级掠星师？不，即使是七级掠星师，也不可能有这种伟力！”

    “天啊，八级掠星师，这林云居然是八级掠星师！”

    顿时，所有炼星师，用惊诧和惧怕的眼神，齐刷刷地看着林云的身体，不敢再说一句话。

    八级掠星师，配上一把堪比魔神剑的宝剑，谁敢说话？活得不耐烦了？

    “哼，你终于露出自己的真实实力了吗？以你现在的实力配上那把宝剑，的确可以轻松击杀议长。但是，八级掠星师又如何？今日，我龙战舍弃这条龙命，也要为议长报仇雪恨！”

    龙战大吼一声，滔天气焰在他身体升腾。瞬间，龙战的气势像火箭一样不断升高，竟与林云的气势分庭抗衡。

    在场众人，顿时睁大双眼，目瞪口呆。龙战居然也成为了八级炼星师，黑洞这么容易炼化？

    转眼间，龙战已经闪身来到林云面前，砂锅般的拳头，对着林云当胸一砸。

    林云迅速举起右手，想要封住龙战的拳头。但是，一股为伟岸的力道，从龙战的拳头传递而来。这股力道，仿佛奔腾不息的汪洋大海，浩浩荡荡永无止境。

    “轰隆隆！”

    一阵难以言表的剧痛从林云的胸口传来。林云的身体，居然被这一拳砸飞了！

    在空中倒退五千米后，林云勉强稳住了不断后退的身体。感觉到嘴边有什么东西流出，他用手一摸嘴角，居然是鲜血！

    龙战的一拳，居然令八级掠星师的自己身受如此重的伤害？

    “小，什么八级掠星师，也不过如此。你还是赶紧拿出那把生锈的铁剑，或许能多活一会儿。”

    一道阴沉的声音，从林云身后响起。林云心中一惊，慌忙回头，却看到龙战双手交叉在胸前，一脸不屑地盯着自己。林云心神俱震，龙战是何时来到身后的？

    刹那间，仿佛一道闪电从林云心头闪过。一个无比惊骇的结论，出现在他的脑海。林云猛然伸出右手，指向了满脸狞笑的龙战。

    “你不是八级炼星师，你是九级炼星师！”

    “哈哈哈，没错，我就是九级炼星师！”

    龙战忽然哈哈大笑起来，张狂的笑声震彻天际，连整个华夏秘境都跟着剧烈摇晃。一股诡异的能量，从龙战的身体散发出来，迅速扩散到周围的空间！

    “炼化暗物质的我，根本不是你可以抗衡的。今天，我便在议长身死的地方，为他报仇！”龙战嚣张地吼叫，身形猛然出现在林云面前。

    林云从空间腕表中取出锈铁剑，随手一划，满天白色弧光飞舞，像无数绚烂的樱花花瓣，冲着龙战飞射而去。

    “叮叮当当！”

    威力惊人的剑弧，狂风暴雨一般击打在龙战的身体，居然发出金属敲击的声音。再看龙战的身体，连一点轻微的创口都没有出现。

    龙战的实力，何时变得如此强悍？

    “哈哈哈，林云小儿，你在给我挠痒痒吗？你那婴儿般的微弱攻击，对我完全无效。今日，就是你的死期。”

    龙战大声叫嚣着，像是一头嗜血的猛兽冲到了林云面前。他举起一只黝黑的大手，仿佛猛兽之爪，速向林云胸口抓来。下一刻，似乎要将林云开膛破肚。

    林云连忙操控手中的锈铁剑，划过一道白色弧光，挡在了龙战大手之前。若是龙战不收回右手，势必要直接面对锈铁剑的锋芒。

    然而，龙战的大手根本没有任何退缩，反而速加，猛然抓向锈铁剑的剑身。龙战的眼神中，充满了深深的戏谑和嘲弄。

    “当！”

    金石交接的清脆声音，从林云面前响起。林云感觉到手中的锈铁剑一沉，居然被龙战抓住了！

    “一根烧铁棍，也敢在我面前嚣张，给我碎吧！”

    龙战大声怒吼，右手猛然发力，一阵阵“噼里啪啦”的空间碎响，从锈铁剑传来。

    “主人，这头恶龙的实力强了，剑身要散架了一样。我们赶紧逃跑！”佩佩着急地喊道。

    林云听罢，顿时用力向外抽剑。但是，锈铁剑仿佛在龙战手中生根一样，根本抽不出来！

    “哼哼，这把剑还挺硬的，居然能够在我手下不碎。不过，你的身体，难道也能这么坚硬？”

    龙战冷哼一声，右手抓住锈铁剑猛然向身前一拉。整个林云所在的空间，都被龙战拉得向前移动。就在此时，他高举左手，猛然对准了林云速拉来的身体。

    龙战狰狞扭曲的面孔，在林云眼中越来越大。与此同时，一股骇人的拳煞，从前方出现。龙战这一拳，仿佛冲破了空间的阻隔，超脱了法则的限制，猛然轰击在林云的胸口。

    “轰！”

    ，了！

    林云刚刚看到这拳头的影，他的胸口已经出现了一个巨大的圆洞。

    炼化黑洞的林云，身体有多么强悍？即使是黑洞那股为毁灭性的绞杀，也不可能摧毁他的身躯。但是，龙战这一拳，居然将他的胸口轰出如此巨大的坑洞。那么，龙战的实力，将会多么惊人？

    最令林云惊诧的，是龙战眼神中那浓浓的戏谑。很明显，他根本就没用全力！

    金属形态之下，林云来不及将伤口复原。他迅速触发十倍龙威，速抽出锈铁剑，向着华夏秘境的出口飞去。

    “逃，逃得掉吗？”

    身后，龙战阴森的声音响了起来。顿时，遮天蔽日的暗能量，充满了整个华夏秘境。林云的身体，迅速被浩瀚伟岸的暗能量笼罩。这些暗能量仿佛无数毒蛇巨蟒，将林云的身体完全缠绕。林云不断挣扎，却被越捆越紧。

    “哈哈哈，林云小儿，你就在我暗能量的世界中，慢慢化成虚无吧！”龙战张狂的笑声，仿佛在林云四面八方响起，不断震彻着他的耳膜。林云只感觉脑袋嗡嗡作响，一阵头晕目眩。

    “嗤嗤――”

    一声声硫酸腐蚀物体的声音，从林云体表响起。那包围缠绕林云的暗能量，居然在不断腐蚀林云的身体。

    “糟糕，佩佩，你有没有办法？”林云心中大骇，大声询问道。

    “没有办法，连佩佩的规则之力都无法对他造成伤害，这头恶龙难道获得了魔神的传承吗？”佩佩速说道，声音非常激动。

    林云心中一颤，想到了一种可能。莫非，龙战串通魔神剑，获得了魔神的传承，然后杀死议长，制造了这个阴谋？

    但是，目前的情势对林云十分不利，林云没有证据，根本无法证明自己的清白。

    就在此时，龙战已经来到林云面前，他高高举起黑气笼罩的右手，对着林云大声吼道：“林云小儿，你就在我的暗能量之下，化为虚无吧！”

    ...

第二百四十八章 没有机甲的战神

    龙战的手掌，笼罩在黑色的雾气之中，似缓实地向着林云逼近。此刻的林云，身体被暗能量所禁锢，就像砧板上的鱼，待人宰割。

    “可恶，如果零号机存在的话，凭借我十倍龙威下的瞬杀，怎么会逃脱不出这暗能量的禁锢。”

    林云眼中，龙战的拳头不断放大，带着无尽的毁灭气息，砸向自己的额头。

    难道，继议长和江泽之后，自己也要死了吗？

    林云的心脏，速跳动，脑海中无数念头急转。

    现在死去，一定会被龙战戴上谋杀议长的罪名，然后被亿万人类唾骂。连自己的亲人，也会受到别人的指责。而谋杀议长的真正凶手，却会因此逍法外。

    不知道为何，林云想起了零号机爆机的那一刻。当时，正是零号机爆炸对约翰造成的一丝阻隔，救了他一命。如今，零号机不在，谁来救他？

    若林云死了，零号机就真的死了。因为林云，就是零号机的器灵！

    器灵！

    既然是器灵，为何不能使用瞬杀？

    那些机甲战神级别的战斗意识，那些机甲战神级别的战斗技能，难道存在于零号机之中吗？不，它们都存在于林云的脑海！以林云现在的实力，与机甲战斗，跟与人战斗，难道有什么区别？有机甲，林云是机甲战神，没有机甲，林云还是机甲战神！

    一念到此，林云仿佛拨开乌云见天日，茅塞顿开！

    就在龙战拳头即将接触林云额头的一瞬间，林云忽然睁开眼睛，一道寒芒从双眼闪现。

    刹那间，林云的身体，仿佛产生了一种奇妙的变化。一种说不清道不明的战神气息，从林云身上散发而出。一股惊世骇俗的战斗意识，在林云的脑海中骤然觉醒。一道耀眼的璀璨白光，从林云的体表忽然闪现。下一刻，林云的身体毫无征兆地向后方猛退。

    没有任何外力，没有星力波动，没有空间变化。林云的身体，就这样速向着后方飞离，连暗能量禁锢，都毫无作用。

    龙战这一拳，顿时打空了。

    “这是什么招数，难道林云机缘巧合，掌控了某种规则？”龙战眼神一凝，吃惊地看着林云飞退的身影。

    刚刚飞退的林云，身体表面再次白光闪耀。顿时，林云仿佛一道白色的闪电，“刷”的一下冲到了龙战面前。林云手中的锈铁剑，划过一道致命的白光，像是激光切割机一般，迅速指向了龙战的胸口。

    “哼，幼稚，这种破剑也想伤害我？”龙战大声吼着，伸出双手，企图以血肉之躯抵挡林云手中之剑。

    “刷！”

    就在龙战刚刚抬起手臂的一刹那，林云手中的锈铁剑，骤然上移。原本击向龙战胸口的一剑，顿时打向了龙战的额头。就在此时，龙战的双手，刚刚伸出。

    “当！”

    林云手中的锈铁剑，在龙战的额头上划出一道浅浅的血痕。顿时，两人彼此对视，心神大骇。

    “怎么可能，这林云骤然向上移动的锈铁剑，绝对是早有预谋的。也就是说，他一开始就预判到我会伸出双手抵挡，所以中途改变剑的方向。这种预判，恐怖了。若是他能够伤害到我，我已经死在此处了！”龙战望着手持锈铁剑的林云，眼神剧烈波动。

    然而，此刻林云的心中，也是波涛汹涌。

    “以我机甲战神的战斗意识，十倍龙威的瞬杀，居然只能在龙战的额头上造成一点浅浅的血痕。这龙战的实力，绝对达到了十级炼星师的程。不可力敌，我暂且逃离此地，再从长计议。”

    想到这里，林云体表再次闪耀出强烈的光芒，紧接着，他的身影骤然加速，拖着一条长长的白色光影，向着华夏秘境的出口飞去。

    看到林云逃跑，龙战表情错骇，竟是忘了追赶。直到林云的身影消失在天边，他才反应过来。

    “我居然被这刚刚达到八级掠星师的小唬住了！他的预判再厉害，战斗意识再强悍，实力达不到尊者，我怕个鸟？哼，一会儿抓住这小，一定要将他碎尸万段！”

    龙战的脸色变得为阴沉，他身躯猛地一震，一股股为强悍的能量波动，向着四面八方蔓延。整个华夏秘境，都出现了轻微的震动。

    “小，别高兴得早。看我封锁华夏秘境入口，把你瓮中捉鳖！”龙战咬牙切齿地爆喊，连空气都震动地嗡嗡作响。

    顿时，林云就感受到一股惊心动魄的强者威压，迅速笼罩了整个华夏秘境。连原本晴朗无云的天空，也被肉眼可见的黑气所遮盖。无数暗能量，速堵住了华夏秘境的出口，将这座秘境与主世界隔绝。

    林云举起锈铁剑，对着面前被暗能量阻隔的出口，使出一道十倍龙威的瞬杀。

    刚刚进入暗能量的那一刻，林云就像高空之中跳落到一个弹簧床上，遭受到为巨大的阻力。几秒过后，林云瞬杀的力道用尽，身体被弹了出来。

    “既然是如此柔韧的能量，硬的不行，我就来软的。”

    想到这里，林云用锈铁剑对准前方的出口，慢慢接近这群暗能量的封锁。

    “当！”

    这一次，锈铁剑仿佛遭遇了一堵钢铁墙壁，难以寸进。

    “我就不信，击不穿你远程建立的一堵围墙！”

    林云冷哼一声，将手中锈铁剑猛然抛到了空中。刹那间，锈铁剑化为无数白光长剑，出现在林云周围的空间。

    “幻影剑舞！”

    随着林云的高喊，每把长剑旁边，都出现了一个林云的虚影。下一刻，无数林云的虚影，手拿一把白光长剑，向着面前这堵暗能量围墙，发动了无数自杀式的瞬杀突袭！

    “轰轰轰轰！”

    接连不断的轰鸣声，从前方的暗能量墙壁响起。就像无数tnt炸弹，在狭小的地点同时引爆。整个华夏秘境出口的空间，出现了为剧烈的变化。空间不断崩溃，时间发生扭曲。那股暗能量，也随着时空的损毁，慢慢消耗。

    “有效果！”

    林云心中一喜，手拿锈铁剑，再次向着门口使用一道惊天瞬杀！

    “碰！”

    仿佛保龄球击打酒瓶的声音，从林云前方传来。这层暗能量之墙，终于被林云打碎了。

    “轰隆隆！”

    随着暗能量墙壁的碎裂，整个华夏秘境竟是剧烈地摇晃起来。林云刚才那一击，似乎击中了华夏秘境的根基所在。从华夏秘境入口处开始，无数碎裂的空间，逐渐向着远方蔓延。似乎，整个华夏秘境崩溃在即。

    “不好，华夏秘境若是毁灭了，我说不定又被抛到某个迷失的宇宙空间之中了。”

    林云心中一颤，慌忙飞出华夏秘境的出口，来到主宇宙之中。

    “小，你以为能逃出我的手心吗？”

    龙战阴沉的声音，忽然从林云脑海响起。刹那间，一股强悍的力量，将林云的身体完全禁锢。

    这股力量不是暗能量，却比暗能量还要惊人。林云有种错觉，有一片浩大的世界，猛然压在自己的身上，让自己完全无法动弹。他尝试着动一下手指，却感受到宇宙本源般的压力。就像是一只蚂蚁，企图撼动一座高山。

    这就是十级炼星师的无上伟力？

    刚才使用暗能量的龙战，已经让林云难以抵挡。如今，面对龙战彻底爆发的战斗力，林云竟有种螳臂当车的错觉。

    忽然，龙战的声音变得为恭敬，仿佛在跟什么人说话。

    “大人是谁，大人有什么事情，尽管吩咐。”

    “华夏秘境不是我毁灭的，是一个叫林云的年轻人。”

    “别杀我，我马上将华夏秘境修好。”

    ……

    顿时，林云欣喜地发现，禁锢自己的那股力道，诡异地消失了。毫不迟疑，他迅速融入空间，向着地球传送。

    一进入领主府，林云就大声喊道：“父亲，凤柯，你们在吗？赶紧收拾东西，我们要搬家！”

    “为什么要搬家，搬到哪里去？”凤柯一脸疑惑地看着风尘仆仆的林云，轻声询问道。

    林云脸色着急，大声说道：“我来不及解释了，事情很复杂，总之你老公被人冤枉了。”

    忽然，一道阴沉的声音从天空出现，仿佛春雷滚滚作响。

    “你来不及解释，不如由我来解释怎么样？”

    林云眉头一皱，速抬起头，就看到了龙战黑气缭绕的身影。

    “林云，你杀死人类议长，还有什么好解释的？今天，我就将你，你的家人，你的地球，全部毁灭！”龙战站在高空，嘲弄地大笑。

    “原来，是你这头恶龙！”凤柯眼神微凝，伸出洁白的小手，生气地指着龙战。

    龙战嘿嘿一笑，大声喊道：“林云，你还真有福气，找了个凤凰族的小姑娘当老婆。你放心，我今天绝对会把你所有的老婆全都杀死，让你在黄泉上也不寂寞。”

    林云并不回答，而是缓缓飞起，用身体挡在了凤柯的面前。

    看到林云的动作，龙战的嘴角发出一声不屑的冷笑。他高高举起右手，对着林云的领主府缓缓下压。顿时，一股浩瀚的星辰之力，向着林云碾压了过来。那巨大的压迫力道，仿佛一座巍峨的泰山从天而降，要把林云的身体压成碎末。

    感受到这股滔天气焰，小冷等人全部跑了出来。她们看着天空中努力抵挡星辰威压的林云，心中充满了担忧。

    “啊欠！”

    忽然，龙战平白无故地打了一个喷嚏，这股惊骇的压力，顿时消失了。

    炼星师也会打喷嚏？

    龙战感觉到一阵诧异。他低下头，就看到凤柯满脸微笑，露出两颗可爱的小虎牙。

    “这小姑娘在笑什么？”龙战心中充满了疑问。

    不知为何，龙战从直觉上认为，这个喷嚏是凤柯搞的鬼。

    “哼，我管你小姑娘笑什么，在我绝对的实力面前，一切都是枉然。看我用浩瀚的星力，将你这个爱笑的小姑娘碾压成粉末！”

    ...

第二百四十九章 议会通缉

    龙战脸色阴沉地盯着凤柯的身影，再次举起了右手。顿时，一股毁天灭地的气势，从龙战身上升腾。在这股急速升腾的强烈气势下，地球大气层风云变幻，整个地球上的生物，心中都感觉到了深深的危机。

    “嗤拉！”

    忽然，一道布帛破碎的响声，从龙战右边袖传来。由于这个声音的打扰，龙战右手的动作猛然一停。他刚刚升腾的气势，刚刚汇聚起来的星力，瞬间消散。龙战慌忙低下头，就看到自己右边的袖口撕裂了。

    “真奇怪，这种战斗专用的衣服为坚韧，怎么会随便撕裂？”

    龙战心中非常疑惑，但并没有怀疑什么。他迅速举起右手，第次聚集星力，准备将地球彻底毁灭。

    忽然之间，龙战的后背传来一阵剧烈的瘙痒，像是无数蚂蚁不停地爬动。他忍不住将右手抓向背后，使劲挠痒。于是，第次聚集的星力，又消散了。

    “呵呵。”

    一声清脆的笑声，从地面响起。龙战低下头，就看到凤柯一脸坏笑，露出了两颗可爱的小虎牙。

    龙战气得脸红脖粗，大声吼道：

    “混蛋，你一个小姑娘，不过刚刚达到炼星师的实力，也敢笑话我？我今天……咳咳！”

    “我今天一定……咳咳！”

    “咳咳！咳咳！”

    刹那间，龙战被自己的唾沫呛到，剧烈地咳嗽。由于不断大声咳嗽，他的脸变得更红了，难受得双眼流泪。

    “呵呵。”

    地面上，凤柯的笑容更加灿烂了。她继续调动地球上的厄运之力，全部汇聚到龙战的身上。

    顿时，一阵阵困意袭向了龙战，他感觉自己马上就要昏睡过去。接着，龙战浑身腰酸背痛，头昏眼花，五脏六腑不断翻滚，像是连喝十斤白酒，比死还难受。

    此时此刻，龙战终于意识到了问题。他猛地摇了摇头，调动无尽的神识，向着周围扫视。瞬间，他注意到了凤柯大笑的身影，以及她伸手指向天空的动作。

    “原来是这个小姑娘搞的鬼！这是什么力量，为何我完全探查不到？等一等，我想起来了，这种力量，莫非是……”

    刹那间，龙战看向凤柯的目光，完全变了。刚才一直嚣张霸道的龙战，脸上竟然出现了老鼠见到猫似的惧怕和惊骇。

    “小姑娘，今天看在你的面上，我不杀林云。但是，这件事情根本不算完！”龙战大吼一声，身形从地球消失了。

    林云吃惊地看着匆忙离去的龙战，十分好奇地问道：“他怎么走了？”

    凤柯撇撇嘴，笑着说道：“运气不好呗。”

    这一天，由于凤柯大量调用了地球的厄运之力，所有地球人的运气都出奇的好。生病者痊愈，表白者成功，考试者满分，人人心想事成。

    第二天，林云触发金属形态，使用命运技能，想要观看杀死议长的凶手。

    刚刚触发十倍龙威，一股沧桑浩瀚的感觉，涌上了林云的心头。在一股逐渐死亡的错觉下，无数纷乱的画面，从林云的眼前速飞过。以林云目前的实力，依旧无法看清楚这些画面的真相。

    不过，林云心中早有准备，并不着急。八秒后，画面逐渐变慢。九秒后，几幅图像，出现在林云面前。

    第一幅，是一道撕裂的空间裂缝。这道空间裂缝有卡车一样巨大。裂缝之后，是一片黑暗的空间，看不出通向何处。看到这个空间裂缝，林云不由得想起了当时在龙族领地见过的龙族先祖。当时龙族先祖撕开的空间裂缝，似乎就是这个样的。

    第二幅，是魔神剑的真身。魔神剑静静地插在一个孤零零的星球之上，微微颤动，似乎有些害怕。看到这幅画面，林云顿时明白，议长的死应该是魔神剑搞的鬼。

    第幅，是一个黑衣男的背影。这名男站在黑暗的星空，一动不动，整个背影说不出的邪恶和诡异。林云注意到，着黑衣男的后心处，有一道深可见骨的伤口，鲜血淋漓。只是，林云认识的炼星师少，根本不知道这是谁。

    终于，第十秒，画面定格在议长遇刺的瞬间。画面之中，议长睁大眼睛，眼神惊骇，慢慢倒在地上。议长的前方，一个少年右手指着议长的额头，一脸狞笑。

    刹那间，林云惊呆了！

    这个少年，正是林云！

    “怎么可能？难道是谁冒充了我，杀死了议长？但是，以议长九级炼星师的实力，谁的伪装手段如此高明，能够瞒过议长的感知？”林云的心中，充满了疑惑和震撼。

    从命运中退出来，林云苦思良久，都没有想明白原因。由此看来，这些人类炼星师说自己杀死了议长，也并非空穴来风。

    就在此时，佩佩在林云的脑海中大声喊道：“主人，你赶紧上天网看一看，你被人类议会通缉了！”

    林云心中一颤，赶紧接入天网。顿时，一个人类联盟新闻联播的画面，出现在林云的面前。

    画面中，龙战一脸阴沉地站在人类议长遗体的前方，大声说道：“诸位人类联盟的成员，我是龙族族长龙战，也就是目前人类联盟的代理议长。今天，我要通知大家一个为重要的消息。银河领主林云，杀死议长等几十名人类炼星师，罪大恶，被我人类议会通缉。”

    说着，龙战用手指向议长的遗体，声音变得为愤慨：“现在，我代表人类议会发出通缉令。天后，我们人类议会将率领军队和炼星师，前往地球围剿罪人林云。所有收到此条消息的人，你们有天时间远离地球！”

    看到这里，林云愤怒地退出天网，就听到了整个地球一片混乱。无数人争着抢着前往星际运输港，想要在人类联军到达之前，离开地球。刹那间，黄牛党无数，一票难求。

    就在此时，凤柯等人来到了林云的房间。

    “林云，我们怎么办，要不要搬家，去一个没人找到的地方隐居？”小冷用美丽的大眼睛看着林云，神色很担忧。

    听了小冷的话，雷娜马上反驳道：“不能搬家，如果我们走了，就相当于承认林云是凶手了。地球是我们的家，谁敢来，就把他们打回去。”

    凤柯呵呵一笑，露出两颗可爱的小虎牙：“不就是龙战那头恶龙吗？我只要多调动一些厄运之力，就能整得他痛不欲生。”

    拿不定主意，林云将目光，投向了自己的父亲。他征询地问道：“父亲，你怎么看？”

    林天豪面露微笑，朗声说道：“不能搬家，若是我们逃跑了，就会陷入大的被动。”

    “父亲也同意跟他们硬拼？”林云急忙问道。

    林天豪摇了摇头，沉声说道：“要跟龙战拼，但不是硬拼。我们应该利用天网的优势，将龙战谋杀议长的阴谋散发出去，争取舆论上的主动，让炼星师们心中产生怀疑。然后，只要我们顶住龙战的这一次进攻，打垮炼星师联盟的信心，就会赢得很长的安全时间。”

    听到林天豪的建议，林云疑惑地问道：“可是，议长并不是龙战所杀啊。”

    林天豪眼神灼灼地看着林云，沉声说道：“不是龙战所杀，也绝对跟他有关。难道你没有觉得，龙战出现的时机，凑巧了吗？其他炼星师收到的召集消息，很有可能是龙战利用魔神剑冒充议长发布出去的。”

    听到父亲的话，林云点点头，表示同意。如果龙战真的跟魔神剑串通，的确可以布置这一个阴谋。但是，杀死议长的人，不是龙战，那是谁？

    就在此时，云碧忽然说道：“这个龙战，应该是被魔神剑控制了精神。”

    听到了这个推断，所有人迅速将目光，投向了云碧的身上，静等她的解释。

    云碧微微一笑，轻声说道：“有一个疑点，可能你们都没有注意到。刚才龙战见了凤柯，并未表现出多大的愤怒。听他说话的语气，似乎完全不认识凤柯。因此，我怀疑龙战的精神，被魔神剑控制住了。”

    “照你这么说，议长大人也很有可能被魔神剑控制了精神，才会被人轻易杀死。”罗斯大声补充道。

    果然，罪魁祸还是魔神剑！

    听了众人的话，林云微微点头。少顷，他抬起头，对着面前所有人微笑道：“那么，我们就一起努力，挡住龙战的这次进攻，保护地球！”

    在林云的安排下，所有人集体出动，为天后的大战做着准备。佩佩负责在天网中全渠道揭露龙战的阴谋，雷娜负责掌控整个地球的各种战略武器，云碧等人负责安抚地球民众的情绪。

    就这样，天时间很就过去了。龙战即将到来，整个地球笼罩在一片紧张的气氛之中。所有没离开地球的人，都是林云的忠实拥护者。

    林云手拿锈铁剑，与凤柯等人一起，静静地站在地球大气层外，等待龙战的到来。

    忽然，前方白光一闪，一个身穿白色制服的身影，出现在林云面前，正是宋月斜。

    林云心中大喜，大声喊道：“队长，你怎么来了？”

    队长微微一笑，朗声说道：“今天这么大的事情，我怎能不来？我来这里，就是为了帮助你，打败龙战的入侵。林云你一定要小心，我听说龙战那厮出动了宇宙级的母舰。虽然你是炼星师，但是宇宙级母舰的一次齐射，威力也不容小视。”

    目光扫过队长的头顶，林云的脸上，露出为怪异的微笑。他眉头微微皱起，紧紧攥住了手中的锈铁剑。

    忽然，林云大声喊道：“队长，小心身后！”

    队长猛然回头，却看到茫茫星空，哪有什么敌人？

    “没有敌人啊？”

    队长刚刚回过头来，就看到林云手持激光剑，身形如闪电般飞掠而来。

    瞬杀！

    ...

第二百五十章 宇宙级战舰

    当林云开启荣耀之眼的时候，队长头顶上一行红字格外醒目。

    好感：0。

    要知道，即使是华夏秘境里那些炼星师，好感也都达到了两位数。只有龙战，好感才是0。顿时，林云就明白过来，这个队长是假的。于是，他通过说话诱使这个假队长回头，然后挥剑瞬杀。

    “碰！”

    林云这一剑，仿佛用针戳到了充满气体的气球上，发出一声爆响。接着，这个假队长的身体，爆成了许多黑气，消失在茫茫的宇宙之中。

    “果然是假的。”

    林云眉头微皱，将神识向着无尽的星空延伸。几光年之外，一只巨大的星际军团，出现在林云的眼前。

    两艘星球般庞大的星系级母舰，几十艘恒星级母舰，几千艘宇宙战机，上万架机甲。这样一个星际军团，绝对可以横扫任何星球。

    不止如此，林云还看到了上名缓缓飞行的炼星师，簇拥着一艘轮船大小的战舰。这艘战舰的形状，就像一个鸡蛋，周身散发着强悍的星辰气息。林云有种错觉，这不是一艘战舰，而是一座星球。

    “宇宙级战舰！”佩佩忽然大声喊道。

    林云疑惑地问道：“这就是宇宙级战舰？为什么它的个头这么小？”

    “主人，你可千万不要小看这艘战舰的威力。所有的宇宙级战舰，都是炼星师用炼制星器的手法打造的。与其说它是一艘渺小的战舰，倒不如说它是一个巨大的星器。它的威力，大概介于八级星器与九级星器之间。”佩佩声音激动，速解释道。

    林云缓缓点了点头，对着凤柯等人说道：“我没想到，龙战会出动这么多军队和炼星师。如果让他们进入阳系，即使不发生战斗，也会严重干扰整个阳系的星力运转。因此，我们主动出击。”

    凤柯等人速点头，跟着林云一起，空间传送到了这只星际军团的面前。

    刹那间，所有军队，整齐地停住了飞行的脚步。龙战嚣张霸道的声音，从林云脑海中响了起来。

    “林云，乖乖束手就擒吧。否则，将你杀死之后，我会灭了你的地球！”

    林云冷哼一声，用自己那浩瀚的神识，对前方所有人，发出了一道神识传音。

    “所有人听着，我是银河领主林云。议长之死，是龙战的阴谋，你们不要受他蛊惑。十分钟内，迅速离开此地。否则，我无法保证你们的安全！”

    林云的话，却引来一群嘲笑和谩骂。

    “哈哈哈，大言不惭，无法保证我们的安全？我们这只无敌的星际军团，还用你这个叛徒保证安全？”

    “你这个忘恩负义的叛徒，到了现在还不悔改？”

    “哼哼，当初在中央星，我就看清楚你的邪恶本质了。今天，我要为死去的战友报仇！”

    ……

    林云的脸色，逐渐变冷。他紧紧攥着拳头，强忍住心中的怒气，再次用神识传音道：“我只给你们十分钟时间撤离。十分钟之后，仍然留在此地的人，就要承受我林云的怒火！”

    听了林云的话，龙战嚣张的声音响了起来：“哈哈哈，装腔作势，故弄玄虚！何必用十分钟？所有机甲战士听令，激光炮充能，瞄准这个叛徒！”

    随着龙战的话，林云前方上万名机甲战士同时举起右手，对准了林云的身体。无数激光炮充能时产生的亮光，在漆黑的夜空中不断闪耀。下一刻，将会有上万激光，轰击在林云的身上。

    上万机甲集火，是什么概念？如果把一架机甲的激光炮攻击比作一根针，那么上万机甲，就是万根针扎。更何况，万把激光炮聚焦在一点，所引起的能量聚变，威力会以几何倍增长！

    “开火！”

    随着这声命令，所有机甲战士同时按下了激光炮的按键。各种颜色、不同粗细的激光炮柱，像是五彩斑斓的聚光灯，向着林云照射而去。这些激光的传播速达到光速，林云根本难以躲闪。

    林云也没有打算躲闪。他只是伸出右手，在自己的身前释放了一个小型黑洞。

    一枚鸡蛋大小的黑洞，就可以毁灭地球。因为，黑洞那扭曲时空的强悍引力，连光线都无法逃脱，可以轻松把地球压缩成糖豆大小！

    林云这座黑洞，只有打开的雨伞大小，看起来毫不起眼。但是，就是这看起来毫不起眼的黑洞，将所有飞来的激光炮柱强行吸引，扭转了光线直线传播的轨迹，全部掠取到其中。黑洞后方，林云的身体没有被一束激光击中。

    在这群机甲战士的眼中，无数激光炮柱刚刚来到林云面前，就诡异地消失了。

    所有靠近黑洞的光线，都被黑洞吸入其中，没有一丝能够逃离。没有了光线的反射，人类的眼睛根本无法看到黑洞的存在。因此，这座黑洞，机甲战士根本就看不见。

    几秒之后，所有机甲战士缓缓放下右臂，目瞪口呆地盯着毫发无伤的林云，心中充满了惊骇。

    怎么可能没有受伤？

    不得不说，不成为炼星者，根本就无法理解炼星师那毁天灭地的威能。

    “既然你们不想活命，那么我就成全你们吧！”

    林云的声音，带着巨大的愤怒，以及一种深深的遗憾！

    刹那间，星核破碎的毁灭气势，从林云的身体散发而出。这群机甲战士的眼中，林云的身体忽然变得无比高大，像是一头嗜人的恶魔，将要带来一场宇宙灾难。他们的心中，产生了强烈的警兆。许多胆小的机甲战士，甚至被吓昏了过去。

    下一刻，林云的双眼闪耀出为强烈的光芒，一道为强悍的神识攻击，仿佛惊天海啸般，向这数万名机甲涌了过去。

    神识风暴！

    八级掠星师的神识，浩瀚得如同汪洋大海，浓郁得要形成实质。林云这波神识风暴，带着为暴虐的精神意志，铺天盖地涌向了整个星际军团。

    感受到这股神识风暴，无数炼星师惊得瞪大双眼，愣愣地看着林云，说不出一句话。

    终于，这股神识的死亡风暴，冲击到上万机甲的面前。在这股神识风暴下，任何机甲的能量护罩，都显得如此苍白无力。

    “碰！碰！碰！”

    刹那间，所有机甲的能量护罩接连破碎，仿佛不断破碎的水泡，发出轻微的脆响。当抵挡精神冲击的能量护罩破碎之后，等待着这些机甲战士的，将是恐怖的死亡！

    “啊――”

    惨烈的叫声，在机甲中此起彼伏。神识风暴经过的机甲战士，脑海中仿佛惊雷不断响起，又好像大脑中连环炸弹在不断爆炸。这些人双手紧紧地抓住头发，头痛欲裂，七窍流血，大声嗷叫。整个星空，充满了上万名机甲战士痛苦的呻吟。

    这道神识风暴来得去得也，仅仅十几秒，此地再也没有神识风暴的存在。然而，这道神识风暴造成的后果，却为震撼。

    上万名机甲战士中，有一半以上瞬间脑死亡。剩余的大部分机甲战士，意识消失成为了植物人。少数精神力为强悍的机甲战士，也陷入了深深的昏迷之中。虽然，从星空中看，上万架机甲依旧站立在此处。但是，上万名机甲战士中，没有一位机甲战士意识清醒，能够操控机甲战斗。

    一道神识风暴，毁灭上万机甲战士！

    所有炼星师都惊骇了。这可是机甲战士，虽然精神力不如炼星者那样伟岸，也都是精神强达到6级以上的强者。但是，林云这一道神识风暴，就将上万人的精神全部重伤。

    这，就是八级掠星师的无上伟力吗？

    所有炼星师不得不承认，以他们的实力，根本就不是林云的对手。

    沉默。

    整个星际军团，陷入一种彻底的沉默。所有人，对原本必胜的信心，产生了大的怀疑。他们不清楚，如果继续跟林云这样的大能战斗，会有怎样的后果。

    感受到这种沉默，龙战冷哼一声，大声吼道：“不过是一道神识风暴，有什么可怕的？宇宙级战舰充能，对着林云发射死亡射线。我倒要看看，是结合科技和炼星结晶的宇宙级战舰厉害，还是炼化黑洞的掠星师厉害！”

    顿时，远方鸡蛋形状的宇宙级战舰，闪耀出为强烈的白色光芒。在林云的眼睛中，这艘战舰就像一枚璀璨的宝石不断发光。接着，一道致命的气息，迅速锁定了林云的身体。这种锁定，包含了法则和科技两种威能，似乎将林云的时空和基因锁定，林云竟是无法逃离。

    “宇宙级战舰之所以有‘宇宙’这两个字，就是因为这道死亡射线。这死亡射线，是科技的最新结晶，是一切物质的克星。只要被照射到，即使你的八级掠星师，也会彻底消亡！”

    龙战大声叫嚣着，张狂的声音，震彻着整个星际。

    “嗤拉！”

    一道白色光柱，像是猛然喷出的洪水，向着林云冲了过来。看到这道白光，林云的心中，竟是一阵阵危险的警兆。

    什么东西，可以叫做物质的克星？

    爆炸吗？

    为强烈的爆炸，可以将物质分解为粒。但是，不管是超强核爆，还是超新星爆发，都无法对八级掠星师的身体造成一丝损伤。

    强悍的力道？

    像黑洞般强悍的引力，可以轻松将物质撕裂成能量。但是，林云的身体，根本就不惧黑洞的引力。

    磁暴？超声？空间撕裂？

    这些东西，对林云来说，都如同鹅毛拂过身体，根本没有一点威胁。

    那么，林云这种危险的感觉，从何而来？这道宇宙级战舰的死亡射线，又是什么？

    忽然，佩佩神情激动，大声喊道：

    “主人小心，这是反物质射线！”

    ...

第二百五十一章 真正的凶手

    众所周知，自然界所有的物质，包括人类，从微观层面上都是由质、中和电等基本粒构成。随着科的发展，科家们终于发现了反粒的存在，进而发现了反物质。

    反物质是正常物质的反状态。当正反物质相遇时，就像1加-1等于0一样，双方会相互抵消，发生爆炸并产生巨大的能量。这种抵消，是最基本的物质法则，除非超脱这个宇宙的物质本源，否则根本无法抵挡。

    也就是说，林云面前这道由反物质组成的死亡射线，将与林云的身体相互抵消，最终化为无尽的能量，弥漫在整个星空。

    在这股巨大的危机之下，林云猛然抬起手，对着前方的空间，使用了空间扭曲。他希望通过扭曲的空间，让这道反物质射线拐弯。

    失败了！这道反物质射线仿佛完全不受空间法则的约束，笔直地向着林云射来，刹那间就来到林云的面前。

    “危险！”

    “刷！”

    这道死亡射线，竟是从林云身边擦肩而过，射到了林云背后的一个星球。

    已经将林云锁定的死亡射线，居然打偏了？

    作为人类科技的最高结晶，宇宙级战舰发射的反物质射线，居然能打偏？

    “轰隆隆！”

    就在林云诧异的时候，为剧烈的爆炸，从他身后响起。林云猛然回过头，就看到一颗六个地球大的星球，仿佛冰雪消融一般彻底消失，爆发出为强烈的爆炸火光。爆炸产生的能量冲击，将林云身边凤柯的白发吹得不断飘动。

    “轰隆隆！”

    又是一道巨大的声响，从远方出现。林云吃惊地发现，那艘宇宙级母舰居然产生了为剧烈的爆炸。看情形，似乎是发生故障产生了自爆。

    只是，宇宙级母舰的故障率为万亿分之一，怎么可能出现故障自爆呢？

    “老公，附近几光年的厄运之力都被我抽调一空了，我能帮你的只有这么多了。”凤柯的头发变回了黑色，嘴角露出迷人的微笑。

    林云恍然大悟。原来，是凤柯救了自己一命。不得不说，厄运之力强悍了。

    就在此时，一道张狂的怒吼，从整个星际回荡：“所有炼星师，跟我上！”

    刹那间，由龙战带头，上名炼星师带着浩瀚的星力波动，黑压压地冲了过来。

    林云向前一步，把凤柯等人挡在身后。他举起锈铁剑，骤然指向了前方上名炼星师，冷酷地说道：“站住，再向前一步，别怪我不顾往日情面！”

    顿时，这群炼星师轰然大笑。

    “林云，我跟你有什么情面？你在炼星师大会上，抢了我们区的资源矿，可曾想到会有今天？”

    “你居然敢拐跑我们魔族的女王，我投靠人类炼星师，就是为了今天！”

    “不自量力，以我们龙战议长十级炼星师的威能，灭杀你就像碾死一只蚂蚁！”

    ……

    林云冷哼一声，将锈铁剑猛然向前一抛。原本平淡无奇的锈铁剑，忽然爆发出炫目的白光，变化成无数白光长剑，分散在这群炼星师的周围。

    “幻影剑舞！”

    刹那间，每把白光长剑的周围，都出现了一个林云的虚影。无数个林云的虚影，速握住一把白光长剑，对着这群不可一世的炼星师，展开了自杀式的突袭！

    “刷刷刷！”

    无数利刃挥砍的声音，伴随着炼星师的大声哀嚎，响彻整个星空。刹那间，肢骨破碎，血浆飞溅，无数腥风血雨。这个方圆一里的范围内，仿佛下了一场白色剑雨，瞬间成为了一片血色地狱。

    龙战沐浴在这片白色剑雨之内，身体表面响起“当当当”的砸击声，一点都没有受伤。

    “龙战议长救命！”

    无数炼星师感受到死亡的威胁，感受到龙战的强大，迅速向着龙战呼救。龙战无动于衷地看着这些不断死去的炼星师，静静地站在星空之中，脸上露出一丝残忍的微笑。

    终于，白色剑雨过后，龙战周围的炼星师，都死了。

    “你为何不救他们？”林云疑惑地盯着龙战，神色警觉。

    “哈哈哈，他们来到这里，就是为了成为我的祭。救他们？即使你不杀死他们，我也会动手！”

    龙战哈哈大笑，整个面容显得为狰狞。他猛然伸出右手，对着远方的两艘恒星级母舰，以及几十架尚存的宇宙战机，猛然一攥。

    “轰隆隆！”

    远方的星空，仿佛绽放了无数绚丽的礼花。那几十架宇宙战机，以及两艘恒星级母舰，全部随着龙战的右手一攥，化为星空中的烟火。

    看到龙战的举动，林云心中大为诧异。他忍不住问道：“你为什么这么做？”

    “为什么？”

    龙战的眼神中，充满了玩味。他嘲弄地看着林云，慢慢吐出个字：“你说呢？”

    忽然，龙战身躯一震，一股为邪恶暴虐的气息，从他身体散发出来。星空之中，无数怨气，仿佛铁屑受到了磁石的吸引，迅速向着龙战聚集。这些无尽的怨气，被龙战迅速吸收。龙战的气势，急速升腾。

    看到这里，林云心中一颤，恍然大悟。

    “原来如此，你是为了收集这些人的怨气！”

    “哈哈哈哈！”

    龙战张开大嘴，仰天长啸道：“对付你这样一个炼化黑洞的掠星师，这些机甲和恒星级炼星师，能起什么作用？除了宇宙级母舰的死亡射线，根本没有东西能够对你造成伤害。我带他们来，就是要借你的手，将他们全部杀死，然后吸收他们死去的怨气。”

    林云眉头紧皱，冷酷地说道：“这么说，魔神剑果然在你手里，议长也是你杀死的。”

    “哈哈哈，没错，我先对所有炼星师发布议长召集的假信息，然后变成你的模样，将议长杀死。这样一来，我就可以名正言顺地成为议长，挑起炼星师之间的大战。有了议长这个身份，我可以继续发动人类联盟对魔族余孽的大屠杀，继续吸收无尽的怨气。”龙战阴沉地笑着，脸上全是诡计得逞的兴奋。

    林云眼神一凝，沉声问道：“龙战不可能有这种实力，你不是龙战，你是谁？”

    “哈哈哈，林云，你比我想象中的还要聪明。这个问题，有意义吗？我只是一个过客，此处根本不是我的归宿。”

    龙战的声音，居然有些淡淡的伤感。不过，转眼之间，这种伤感就被一股暴虐和邪恶所取代。龙战阴沉地盯着林云，就像是盯着一头即将到手的猎物。

    “你身上的潜力和天赋之强，我从未见过。杀了你，相信会产生为强烈的怨气。这股怨气，绝对能让我恢复到最强实力。”龙战冷酷地说着，缓缓向林云走来。

    刹那间，林云的脑海中，速闪现出几个画面。那道撕裂的空间裂缝，那个黑衣男的背影，以及他背后那道深可见骨的伤口。原来，龙战就是那个黑衣男！

    林云心神俱震，大声吼道：“原来，你不属于这个世界！你难道是从神界来的？”

    “神界？”

    龙战眼神微动，阴冷地说道：“没错，对你们这种下等位面的人来说，我所在的世界，就是神界。那么，死在一位神的手中，你应该感到骄傲了吧！”

    这个消息，仿佛一个重磅炸弹，在林云的脑海中爆炸。

    神界来者？这龙战的实力，难道是尊者？

    “哈哈哈哈，爬虫，魔神剑居然会输给你。我真替魔神感到害臊！”

    随着龙战疯狂的笑声，一股股黑气从他身体不断冒出。一种邪异阴冷的能量，迅速充斥着林云周围的空间。林云仿佛进入一个巨大的冰窖之中，身体都要被冻僵了。

    “刷！”

    龙战伸出右手，无尽的黑光闪耀。紧接着，闪耀着黑色光芒的魔神剑，出现在他的手中。

    “林云，去死吧！”

    龙战右手紧抓魔神剑，像是一位嗜血的死神，带着无尽的黑气，猛然冲向了林云。魔神剑伴随着无比凶悍气息，仿佛一片浩瀚的宇宙，向着林云压了过来。

    林云猛地举起锈铁剑，挡在了魔神剑的前方。

    “当！”

    逆天的力道，从锈铁剑剑身传到了林云的双手，引起他整个身体的剧烈震动。林云有种错觉，自己在跟一片宇宙在战斗。他冷哼一声，触发十倍龙威，猛然加力。然而，一股无法抗衡的惊天伟力，从魔神剑传递而来。

    “轰！”

    在十倍龙威之下，林云的身体仿佛骤然发射的炮弹，被龙战速击飞。呼吸之间，他的身体已经穿越万亿公里的距离。沿途之中，无数星球被林云从中间穿过，摔得林云一阵阵头晕目眩。

    这种实力，莫非就是尊者？

    林云迅速摇了摇头，否定了这个想法。若是尊者，自己绝对没有任何还手之力。目前，龙战的力量虽然难以抗拒，但林云仍可以勉强支持。这龙战，顶多只能是一个十级炼星师。

    林云刚刚稳定住身体，就感到一股邪恶气息的临近。正前方，龙战手持魔神剑，仿佛来自地狱深渊的凶兽，猛然冲向了林云。

    危急关头，林云迅速激发伪空间领域，将自身周围十公里的空间，布满尖锐的空间之刃。

    “噼里啪啦！”

    仿佛冰块碎裂的声音，不断从林云前方响起。龙战依靠强悍的**，在林云伪空间领域内横冲直撞，毫不在乎这些空间之刃的侵袭。转眼间，龙战再次来到林云的面前。

    林云一声冷哼，右手锈铁剑猛力前挥，划出无数白色弧光。这些弧光经过伪空间领域的加速，附着上空间破碎的毁灭力，轰然击打在龙战的身体之上。刹那间，龙战的衣服出现了横七竖八的裂缝，露出了他黝黑的脊背。

    “哼哼，作为八级掠星师，你能有这种实力，在这个低级位面已经可以自傲了！”

    龙战冷笑着，一阵阵邪恶气息，将林云的伪空间领域笼罩。

    “但是，一个八级掠星师，怎么可能是尊者的对手？”

    刹那间，龙战手中的魔神剑，划过一道惊天弧，猛然刺向了林云的心口。

    面对这致命的一剑，林云竟然不避不闪！

    “刷！”

    魔神剑，直接刺入林云的心口。顿时，一股惊天吞噬之力，袭向林云的全身。

    林云左手攥住心口的魔神剑，右手紧攥锈铁剑，猛然抬起头，双眼寒芒四射。

    “就是现在！”

    ...

第二百五十二章 魔神剑的帮助

    战斗一开始，林云就明白，自己不是龙战的对手。不过，通过命运的画面，林云发现了那名黑衣男后背的伤口。因此，他一直在等待一个机会。

    一个将受伤尊者一举击杀的机会。

    人在即将胜利之时，总会出现一丝松懈。林云等待的，就是龙战那一瞬间的松懈。

    当龙战手中魔神剑插入林云心口的一瞬间，他的神情果然出现了少许的松懈。顿时，林云将手中的锈铁剑抛到了空中。

    “幻影剑舞！”

    无数林云虚影，手持无数白光长剑，对着龙战的身体发动了天花乱坠般的袭杀！

    刹那间，“叮叮当当”的砸铁声，从龙战身上不断响起。

    “幼稚，这种程的攻击，怎么可能伤害我这幅尊者的身体？”

    龙战嘲弄地大笑，右手用力向前，把魔神剑狠狠地插入林云的身体。他的眼中，充满了傲慢和不屑。

    林云冷哼一声，沉声说道：“当然不可能是这种程的攻击！”

    “轰隆隆！”

    忽然之间，空间崩溃的巨大声响，从林云周围传出。林云的伪空间领域，像是一大块玻璃房间一样，轰然破碎。巨大的毁灭气息，充斥着龙战的周围。

    “小，你的伪空间领域为幼稚，即使你自爆了，产生的毁灭力也伤害不到我！”龙战嘲弄地大笑，表情颇为不屑。

    “那可未必！”

    林云猛然伸出右手，指向了龙战心脏的位置。

    一根为凝练的空间之力构成的长钉，猛然从破碎的伪空间领域中出现，射向龙战的后心。这根空间长钉，在幻影剑舞的光影下，在伪空间领域的破碎中，隐匿了所有的气息。直到接触到龙战的皮肤，龙战才得以发现。

    “刷！”

    这根长钉，在龙战措不及防之下，猛然刺入了他的后心，直插心脏。刹那间，无数鲜血从龙战身体的背后喷出，将他后背的衣服浸成一片鲜红。

    这还没完！

    林云指向龙战的右手，猛然握掌。那根插入龙战心脏的空间长钉，仿佛接受到信号的控炸弹，骤然爆炸。龙战的心脏中，爆发出一道具破坏力的空间破碎。

    没错，从命运的画面中，林云已经知道，这位黑衣尊者的后心受了为严重的伤。从龙族目前仅仅具备十级炼星师的实力来看，这位尊者的伤，根本就没有恢复。因此，后心，就是他的弱点！

    一击之后，龙战握剑的右手，猛然松开。顿时，插在林云胸口的魔神剑，再也没有了任何吞噬力道。龙战嘴角流出大量的鲜血，眼神错骇地盯着林云。

    “你怎么知道，要攻击我的后心……”龙战喃喃自语，语气中充满了惊诧。

    林云左手拔出魔神剑，神色谨慎地盯着龙战。毕竟，尊者不会这么容易被打败。

    刹那间，一阵阵凶兽的恐怖气息，从龙战的身上不停地蔓延。无数黑气，在他身上不停地升腾。龙战的气势，居然没有丝毫降低，反而不断攀升。

    为强烈的危机感，迅速将林云笼罩，让他忍不住眉头一皱。

    “很好，在这种低等位面，居然能有蝼蚁伤害到我。不得不说，你很好，非常好！”

    阴沉的话，从龙战的嘴里说出。忽然，龙战的身上闪现出为璀璨的黑光，他迅速变成了一个脸色阴郁的黑衣男。

    顿时，一种来自灵魂上的威慑，让林云心神俱震。林云看着面前这黑衣男，竟产生了难以抗衡的感觉。仿佛，黑衣男一个眼神，就能将自己灭杀。这，就是尊者？

    “身为蝼蚁的你，根本没有机会领略尊者的实力吧？死在我的手中，是你的荣幸！”黑衣男冷冷地说着，对着林云慢慢伸出右手。

    刹那间，林云的身体、神识乃至灵魂，都被禁锢了！

    危急时刻，一个熟悉的声音，从林云脑海中响起。

    “你需要力量吗？”

    居然是魔神剑的声音！

    “臭年华，不准蛊惑我的主人。”佩佩不满的声音，顿时从林云的脑海中响了起来。

    “你主人都死了，还有工夫跟我扯皮？林云，我要跟你做一笔交易！”魔神剑的声音，居然有些急切。

    林云心中充满了疑惑，沉声问道：“你要跟我做什么交易？”

    “我将力量借给你，你我二人合作，击杀此人！”

    “什么？”

    听到魔神剑的话，林云心中一颤。这黑衣男与魔神剑不是合作关系吗？为什么魔神剑想要杀死这个尊者？

    “跟你说实话吧，这受伤的尊者看中了我吞噬的规则能力，想要强行将我炼化，成为他的兵器。因此，我要跟你合作，一起击杀这黑衣男。杀死他之后，我再跟你和佩佩算旧账。”魔神剑大声解释道。

    顿时，林云恍然大悟。怪不得命运的一幅画面中，魔神剑微微颤动，似乎在害怕什么。原来，魔神剑害怕的，就是这个尊者。

    想到这里，林云果断地吼道：“好，我同意你的交易！”

    “很好，放开身心，接受魔神伟岸的力量吧！”

    “真讨厌，年华你不要装腔作势的说话。主人，佩佩也把力量都给你！”

    刹那间，林云的身体猛然震动，原本插入林云心口的魔神剑，诡异消失了。紧接着，黑白两种光芒，从林云的身体不断闪耀。善良和邪恶，两股截然不同的气息，从林云的身上迸发出来。

    光芒散尽，林云左手魔神剑，右手锈铁剑，静静地站在星空之中，仿佛一座远古战神。

    力量，无穷的力量，不断从林云身体涌现。感受到这股为强悍的规则力量，林云只想仰天长啸。

    “小黑剑，跟我玩背叛吗？也罢，这一次杀死林云，我就将你的神智全部抹杀。”

    黑衣男冷声哼道，仿佛并不在意。他冷漠地看着林云，缓缓伸出右手。

    “邪恶之触！”

    刹那间，一只由黑色光芒组成的巨大手掌，从黑衣男的右手前方出现。接着，这只手掌浩浩荡荡地向着林云飞来。手掌过境，空间撕裂，星力崩溃，连时间似乎都产生了扭曲。

    林云不退反进，双手握住两把神剑，对着迎面而来的手掌一划，一道十字形剑光猛然出现。

    “轰隆隆！”

    剑光与手掌相撞，发生猛烈的爆炸。下一刻，林云的身影，从爆炸的火光中闪现而出，来到黑衣男的面前。林云左手的魔神剑，仿佛一把劈山大斧，狠狠地向着黑衣男的头顶劈来。

    “幼稚！”

    黑衣男伸出右手，猛然挡在了魔神剑的位置。

    “当！”

    手剑相撞，两者都毫无损伤。

    “砍，继续砍，给我把这混蛋砍成碎肉！”脑海之中，魔神剑大声嘶吼，声音愤怒。

    林云手中的魔神剑，像暴风骤雨般继续砍向黑衣男。魔神剑速越来越，力道越来越大，威力越来越狠。

    “这种程，也想伤害我？”黑衣男一声冷笑，右手舞成一片光幕，将魔神剑的剑光轨迹全部阻挡。

    “林云，攻击，无尽的攻击！让敌人暴躁，让敌人愤怒，让敌人绝望！我年华的规则，就是吞噬，吞噬一切化为自己的力量。只要这黑衣男的心中有一点不平静，我就能吞噬他的情绪，转化为你的力量！不停地攻击，你的力量将永无止境！”年华张狂地大叫，声音疯狂。

    随着林云魔神剑的挥舞，黑衣男的心中终于出现一丝不郁。顿时，这股烦闷的心情，被魔神剑转化为强悍的力量，传到林云的身体，让林云的攻击更为霸道。

    “轰轰轰！”

    林云疯狂地挥砍着魔神剑，强烈的黑光将黑衣男彻底笼罩。整个周围空间，都随着魔神剑的挥舞剧烈颤动。渐渐的，黑衣男的右手，终于出现了微微的颤抖。

    “怎么可能？这种蝼蚁也能让我的手感受到一丝疼痛？”黑衣男眼神微动，心中充满了疑惑。

    随着黑衣男心中的疑问，林云的气势越来越强，整个星空都充满了魔神剑的黑色光影。林云的力道仿佛火箭一样不断攀升，永无止境，渐渐能够对黑衣男造成伤害。

    “轰轰轰！”

    仅仅过了几分钟，黑衣男挡剑的右手，已经针扎般的疼痛。这种疼痛，刺激着黑衣男的神经，让他心生愤怒。这种愤怒的情绪，逐渐被魔神剑吞噬，再次化为林云的力量。

    “刷！”

    终于，黑衣男的右手掌面，被魔神剑划出一道血痕。

    “怎么可能？我尊者的身体，怎么可能被区区八级蝼蚁划伤？”黑衣男的心中，充满了惊异和错骇。

    这种强烈的情绪，在魔神剑的规则之力下，迅速转化为林云的力量。刹那间，林云挥剑的威力，迅速加强。

    “刷刷刷！”

    几秒之后，黑衣男的右手，已经鲜血淋漓。

    “很好，非常好。蝼蚁，你就感受一下，尊者逆天的破坏力吧！”

    忽然，黑衣男的身影闪到了林云面前，速伸出了左手。

    林云看到黑衣男的左手，心中顿时一颤。这哪是人的手？这分明是一只幽冥鬼爪。蝙蝠般的皮膜，黑气缭绕的手腕，乌光闪耀的指甲，带着一股浓浓的恐怖气息。一爪袭来，仿佛整个宇宙都会破碎。

    “蝼蚁，我的左手已经被炼化成了神器，许多尊者高手也挡不住我这死神的一抓。逼迫我使用了左手，你应该感到十分荣幸！”黑衣男张狂的大笑，引起周围空间剧烈的震荡。

    “主人，挡住他，用锈铁剑挡住他！佩佩的规则是不灭，不论是谁，都不能将我毁灭！”佩佩急促的声音，从林云的脑海中响起。

    林云右手猛然挥动锈铁剑，对着幽暗阴森的黑色鬼爪，猛然砸去。

    “当！”

    尊者大能的这一爪，居然被林云挡住了。

    ...

第二百五十三章 越战越强

    看到林云挡住这一爪，黑衣男顿时一愣。紧接着，一股难以平息的愤怒，充斥了他的身心。想到在这个世界的遭遇，黑衣男脸色铁青，眼神越来越冷。

    为了躲避追杀，他机缘巧合来到这个世界，想要养好伤再回去报仇。本来，他以为凭借尊者的实力，在低等世界必然是呼风唤雨，畅通无阻。但是，他接连碰壁，诸事不顺。

    华夏秘境之中，因为差点损毁了华夏秘境的根基，引起一个超级大能的强烈不满。那位不知道身在何处的大能，仅仅用神念远程传音，显示出的威能已经让黑衣男胆战心惊，浑身颤抖。他不得不委曲求全，将华夏秘境彻底修好。

    在一个叫地球的低等生命星球，居然碰到一个掌控运气的厄运之体，害得黑衣男仓皇逃离。若是不小心让这个女受到一点委屈，被上面那位谁都不敢惹的大能知道，他的后半生一定会求生不得求死不能。

    如今，他一个尊者，居然与一个八级掠星师势均力敌的战斗。这件事情要是传回神界，绝对是他这一生中最大的耻辱！

    黑衣男剧烈地喘息，一股骇人的气势，逐渐从他身体散发而出。他眼神一凝，似乎做了一个决定。

    “蝼蚁，你知道尊者为何叫做尊者吗？那是因为，他们至少掌控一种规则。由自己制定的规则，超脱了宇宙法则的限制，具有难以匹敌的无上伟力。”

    黑衣男脸色阴沉，低声吼道：“现在，我就让你见识一下，我的规则！”

    随着黑衣男的吼叫，林云瞬间感觉到，自己对主宇宙的联系迅速减弱。似乎，黑衣男的身体中，涌现出一种特殊的力量，将主宇宙的法则全部排挤出附近的空间。

    刹那间，星力消失了，空间之力消失了，林云的周围，全部被黑衣男的规则包裹。林云紧紧攥住两把神剑，脸色谨慎地盯着黑衣男。

    “蝼蚁，感受到此地的不同了吗？十秒之内，我要你死在此地！”

    忽然，林云身体周围，出现了无数手掌。这些手掌有大有小，粗细不同，五颜六色，非常诡异。刹那间，无数手掌从四面八方，向着林云的身体抓来！

    “小云，不要惊慌。在低等世界使用规则，会受到世界之力的强力排挤。更何况，身受重伤强行使用规则，会使他伤势加重。撑过10秒，他的规则领域就会消失。”魔神剑的声音，从林云脑海中速响起。

    林云点点头，两把神剑划出一黑一白两道光幕，向着这些飞舞而来的手掌斩去。

    “幼稚，这些手掌是由我的规则之力构成的，你以为能够砍中？”黑衣男不屑地冷哼道。

    果然，林云手中的神剑，仿佛划过幽灵一样，轻松穿过了这些手掌。这些手掌仿佛处于另一个世界，林云对它们的攻击，完全没有效果。

    转瞬之间，这些手掌已经抓到了林云的身体上。顿时，林云的身体仿佛被火热的药瓶拔罐，巨大的吸力从这些手掌传来。这些手掌，居然在吸取林云的生命精华！

    黑衣男阴森的声音，从林云前方响起：“每一个手掌，都是一个死在我规则领域内的强者。他们的手失去了身体，就会对有身体的人异常嫉恨。这些手掌会将规则领域内所有的身体全部销毁，仅剩下他们的同类。”

    听到黑衣男的话，林云骇然发现，除了自己的双手以外，自己的身体表面覆盖了无数五颜六色的手掌。这些手掌不停地吸取着林云的生命精华，对着林云的身体又抓又拽，想要把林云的身体撕毁。

    “主人，这规则之力强悍了，佩佩也无法抵挡。”脑海之中，佩佩的声音非常着急。

    刹那间，林云的身体感到了大的虚弱，除了手掌之外，他的身体上下无一不疼。林云想要将这些手掌拿开，却根本碰触不到这些手掌。这些手掌仿佛是光线的投影，只能看到样，却接触不到形体。

    “碰！”

    秒过后，林云的身体碎了，变成无数液体漂浮在空中。

    “哈哈哈，别以为我不知道你的金属形态。但是，即使你变成了液体，也摆脱不了我规则手掌的破坏。最后，你的双手会留下，成为我规则领域的一部分。”黑衣男疯狂地大笑，表情非常狰狞。

    忽然，黑衣男的笑声止住了。他愣愣地盯着前方的林云，目瞪口呆。

    林云化成金属液体之后，迅速聚集，变成了一个巨大的金属手掌。顿时，那群五颜六色的手掌，失去了侵害的目标，开始四处闲荡。

    “这，这也行？这不科啊！”黑衣男盯着变化成巨大手掌的林云，惊得说不出话来。

    谁能想到，这诡异邪恶的手掌规则领域，可以这样破解？

    十秒过后，在世界规则的压抑下，黑衣男的整个领域空间，发生了剧烈的震动，“啵”的一声彻底破碎。林云再次恢复了原形，手持两把神剑，站在黑衣男的面前。

    看着脸色惊骇的黑衣男，一股滔天的愤怒，充斥着林云的脑海。林云身形速飞向了黑衣男，冷酷地说道：“若你没有其他手段，就承受我的怒火吧！”

    “幼稚，我身为一个尊者，即使不使用规则，也不是你可以抗衡的！我会用双手，把你脆弱的身体撕成碎片！”感受到林云话语中的不屑，黑衣男生气地大叫。

    就在此刻，林云已经来到黑衣男面前，左手魔神剑右手锈铁剑，划出一黑一白两道锋利的弧光，从两侧狠狠地劈砍向黑衣男的身体。

    “如此蜗牛般的速，也敢大言不惭，我挡！”

    黑衣男双手向左右猛推，左手挡住锈铁剑，右手挡住魔神剑。他的身躯猛然一震，一股滔天魔气从身体发出。

    但是，这仅仅是开始。黑衣男不死，林云的剑根本不会停。

    “当当当当！”

    林云手中两把神剑，划过不同的弧，从不同的角，劈砍戳击，不断向着黑衣男敲砸。林云的速越来越，力道越来越大，舞动的双手渐渐消失了踪影。

    “林云，愤怒吧，疯狂吧，吞噬敌人的恐惧，让敌人后悔生在这个世上！”魔神剑激情地嚎叫，在林云的脑海哈哈大笑。

    “主人，不灭的不止是身体，还有那份战斗的意志，那份求胜的信心，那份不竭的力量！”佩佩争锋相对地大叫，震得林云脑海嗡嗡作响。

    刹那之间，林云手中的两把剑，速再一份，竟是达到了宇宙速的限！两把神剑，划过难以捕捉的轨迹，急速击中黑衣男的身体。

    “轰轰轰轰！”

    不得不承认，黑衣男的尊者身躯，为强悍。这些剑击，难以划破他的身体，只能在他身上造成轻微的划痕。

    但是，林云那如暴风骤雨般密密麻麻的攻击，积少成多之下，迅速将黑衣男划得遍体鳞伤，像是一个血人。

    “混蛋，你这是找死！”

    黑衣男猛然跳起，鬼爪般的左手对着林云头顶抓来。

    林云不避不闪，左手魔神剑，右手锈铁剑，带着毁天灭地的力道，从上向下猛劈。

    “咔吧！”

    两把剑，就像两把巨大的铁锤，猛烈地砸到了黑衣男的左手。黑衣男的左手手骨，居然被砸碎了！

    “怎么可能，你怎么会越来越强？”黑衣男一脸惊骇地盯着林云，心中充满了无尽的诧异。刚才，林云手中的剑，他可以用右手轻松抵挡。现在，林云的剑，居然将他神器般的左手手骨敲碎。这林云，莫非一直隐瞒了实力？

    黑衣男并不知道，林云的强大，完全得益于魔神剑和锈铁剑的合作。

    魔神剑的吞噬规则，能够吞噬敌人的情绪化为自身的力量。但是，这种从外界得来的力量无法持久，马上就会消耗殆尽。然而，锈铁剑的不灭规则，能够维持战斗的意志和力量不灭，正好防止了这种力量的消失。因此，魔神剑吸收转化力量，锈铁剑维持力量不散，林云的战斗力，便越来越强！

    林云并不清楚这些原因，他只是感受到浑身上下每个细胞，都充满了无限的斗志和力量。这种力量如此之大，使得林云不吐不。刹那间，他猛然将两把神剑扔到了空中。

    “小，你傻了？放弃了神剑，你就是一个普通的八级掠星师。难道，你想跟我近身肉搏不成？”黑衣男心中一喜，高兴地大笑。

    迎接黑衣男笑容的，是林云愤怒的右拳。

    “轰隆隆！”

    一拳之下，直接砸中了黑衣男的脸庞。惊天的爆响，从黑衣男的鼻梁上出现。只听“咔吧”一声，黑衣男鼻梁骨被打成碎片。顿时，他感觉到满脸火辣辣的疼痛，鼻血止不住地流淌。感到嘴里有什么硬的东西，他猛然一吐，竟然是两颗门牙！

    “轰隆隆！”

    黑衣男还没有从这一拳回过神来，林云眉头微皱，又是一拳打出。

    这一拳，直接打中了黑衣男的腹部。刹那间，黑衣男的腹部仿佛鲨鱼开运动会，翻江倒海。他的五脏六腑，都仿佛被这一拳移位，一阵阵痉挛般的疼痛，让他身体像熟透的大虾一样蜷缩。

    “碰！”

    就在此时，林云右脚抬起，一脚踹在了黑衣男的胸口。

    这一脚，就像速行驶的火车撞击在普通人的胸口。黑衣男的胸口，响起阵阵“咔吧咔吧”的碎响，肋骨不知道碎了多少根。他的意识，速被无尽的疼痛充斥，再也没有半点其他念头。在这一脚之下，黑衣男的身体，像是破败的沙袋，速向着远方掉落。

    仅仅两拳一脚，这样一位尊者，就被林云打得毫无还手之力！

    但是，林云并不会就此罢休。议长的死，上名炼星师的死，人类星际军团的死，全都是因为这个黑衣男。林云身影速移动，再次来到黑衣男的身前。他的脑海中，只有两个字：报仇！

    ...

第二百五十四章 炼化暗物质

    报仇，为了议长报仇，为了上名炼星师报仇，为了无数冤死的人类报仇，更是为了自己报仇！

    污蔑我？挑衅我？想要杀我？

    在我林云的怒火下颤抖吧！

    林云一个闪身，速出现在黑衣男重伤的身体前。他左手猛然抓住黑衣男的衣领，就像提起一只脱毛的小鸡。接着，林云的右手如暴风骤雨，不断向着黑衣男的身躯猛砸。

    “轰轰轰轰！”

    疯狂的打桩声音，在黑衣男的身体上不断爆响。林云闪电般的砸击，让黑衣男的身体剧烈颤动。在林云愤怒的力道之下，黑衣男根本无法抵挡，不停地大声惨叫。林云的右拳，引领他不断走向死亡的深渊。

    苍茫的星空之中，一个炼化黑洞的少年，疯狂地砸击着这位天外来客，引起整个空间的阵阵破碎。这幅震撼的画面，仿佛定格了一个时空。

    不知道过了多久，林云感觉到手中的黑衣男，不再有任何反应，呻吟声也消失了。他神识扫过这黑衣男的身体，感受不到一丝生命气息。

    这位受伤的尊者，被林云的拳头，活活砸死了。

    林云松开左手，长长地呼出一口气。一直紧绷的神经，终于有所舒缓。

    就在此时，林云的脑海中响起佩佩激动的声音：“主人，小心魔神剑！”

    听到佩佩的话，林云猛然转头，就看到魔神剑划过一道黑色闪电，向着自己冲来。

    击杀黑衣尊者，与魔神剑的交易结束了。所以，现在与魔神剑又是敌人了吗？

    林云冷哼一声，微微侧身，躲过魔神剑的这道剑光。接着，他右手一挥，将锈铁剑握在手中，冷声吼道：“现在反悔，未免早了点吧？此刻，你吞噬黑衣尊者情绪转化给我的力量，并未消散。你根本就不是我的对手！”

    “林云，我可不傻，现在不是跟你算账的时候！”

    魔神剑划过一道黑光，忽然插入黑衣男的尸体上。瞬间，黑衣男的身体以肉眼可见的速速萎缩，变为无尽的黑气，进入魔神剑中。

    林云心中一颤，想要上前阻止，却已经晚了。刹那间，黑衣男的身体消失了，仅剩下一堆黑色衣物在星空中飘荡。

    “林云，我不得不感谢你。这黑衣尊者辛辛苦苦收集的怨气，全部便宜了我。并且，一个尊者死亡产生的大怨气，也成为了我的力量。如今，根本不需要圣女的信仰之力，我就可以将魔神复活。从现在开始，享受人生吧。待我复活了魔神，你将成为魔神重生后的第一个祭！”

    魔神剑尖锐地大笑，剑身发出一道微光，瞬间消失在林云的面前。

    听了魔神剑的话，林云的眉头紧紧皱了起来。真没想到，这场战斗会是这样一个结果。魔神剑吸取了上名炼星师，上万名机甲战士，以及一位尊者的怨气，将会多么可怕？魔神，真的能够复活吗？

    忽然，一阵阵虚弱感袭来，林云的实力开始了逐渐倒退。

    “这是怎么回事？”感受到实力的大倒退，林云的心中非常疑惑。

    “主人，战斗结束，你刚才通过魔神剑吞噬获得的实力，马上要消失了。再过十分钟，你将回到八级掠星师的实力水平。”佩佩大声解释道。

    八级掠星师？

    通过与黑衣男战斗，林云第一次近距离的感受到尊者那不可匹敌的实力。魔神剑如果真的将魔神复活，其实力绝对比这个黑衣男要强。若是林云再次回到八级掠星师，如何跟这样一位手持魔神剑的尊者战斗？

    “不，八级掠星师绝对不行。若是与魔神战斗，我根本不是他的一合之力。我要继续突破，我要不断变强！”

    刹那间，林云将仅存的力量全部释放，笼罩住方圆数亿公里的宇宙空间。

    “我要炼化，趁着我还没有退出尊者的实力，迅速炼化这片宇宙的暗物质。魔神可以帮助掠星者掠取星球，我现在的实力是尊者，也可以强迫暗物质听从我的号令。”

    一念到此，林云将浩瀚的神识猛然展开，迅速接触到这群暗物质的意志，强迫它们服从。

    暗物质，代表了宇宙中90％以上的物质含量。暗物质无法看到，却能干扰星体发出的光波和引力，主导宇宙结构的形成。暗能量，同样难以观测。但是，它大量充溢着宇宙空间，压强为负，导致宇宙加速膨胀。

    在林云尊者般浩瀚的神识下，暗物质和暗能量的意志，终于被林云触及！

    这是怎样的一股意志？消、抗拒、否定、空虚……林云就像看到了一位孤寂的剑客，与世隔绝，不愿意与人接触。

    “服从！服从我的命令，为我所用！”

    感受到实力的急剧退缩，林云猛然发动十倍龙威，强迫这孤独寂寞的意志，听从自己的命令。

    顿时，暗物质那为抗拒的意志精神，在林云的脑海中剧烈波动。林云就像强迫一位迷恋网游的超级宅男，删除自己的游戏账号一样，遇到了为强烈的抵抗。

    十倍龙威的尊者力量，竟然无法强行炼化暗物质！

    此时此刻，林云才终于明白了炼星的难，明白了宇宙原核的强悍之处。

    星球意志，是多么伟岸浩瀚的存在？一座小小的地球，它的意志就超过了地球上所有生命意志的总和。以一个人的意志，去炼化一座星球的意志，无异于蚂蚁搬山，艰难。若没有宇宙原核，林云猜测，他到现在仍然在炼化地球。

    想到这里，林云脑海中灵光一闪，他将所有的神识全部输送到宇宙原核当中，希望借助宇宙原核来炼化暗物质。

    十倍的尊者神识，有多么伟岸浩瀚？宇宙原核的激活，以万为单位，不断增长。

    一万，十万，万……

    急剧增长之下，宇宙原核放出了强烈的光芒，林云的身体都被一股其为强烈的宇宙本源法则充斥。

    终于，林云的实力跌回了八级掠星师，而宇宙原核的激活，竟达到了五六十万！

    五六十万的激活，意味着可以炼化五六十个黑洞！

    但是，已经达到几万的激活，宇宙原核却无法将暗物质炼化。不管林云如何使用宇宙原核，暗物质像是调皮的孩，完全不配合。林云的心中，不由得产生了一丝气馁。难道，暗物质无法炼化吗？

    忽然，一段叶雨晴的记忆，涌上了林云的脑海。

    这是一个不知名黑洞的边缘，叶雨晴神色疑惑地盯着自己的手掌。他的手掌之中，控制着一团不知名的物质。这种物质，看不见摸不着，连神识都很难感知。但是，叶雨晴知道，它真的存在。

    “这种物质，实在是神奇了。它看不见摸不着，却有一种为纯粹的否定意志，连黑洞的引力都可以抗拒。这种意志，实在是一根筋的牛脾气，似乎专门跟我对着干。我叶雨晴花费一亿年，才能勉强炼化一点点……”

    刹那间，林云恍然大悟，这暗物质，不正是跟自己对着干，不让自己炼化吗？

    “从来没有一个行星的意志，像暗物质这样纯粹。这是一种为否定的意志，若我强行炼化，等同于把磁铁的正强行扭转为负，非常困难。以我现在的实力，简直是不可能的事情。不过，暗物质仅仅存在着一股单纯的意志，根本就没有智慧。既然你跟我对着干，我就反其道而行之！”

    想到这里，林云不再炼化暗物质，只是通过神识与暗物质的意志接触，不断传递着单纯的意志信息：“我讨厌你们，你们离我远一点！”

    顿时，无数暗物质的意志，像是闻到蜂蜜的狗熊，速来到林云身边，与林云的意志接触。

    “果然有效！”

    林云心中大喜，继续传达着讯号：“我不要炼化你们，我绝对不想炼化你们，求求你们不要让我炼化！”

    刹那间，无数暗物质迅速传递出一个诚恳的信号：“求求你，炼化我们吧！”

    机不可失，林云迅速触发宇宙原核，同时义正言辞地表态道：“我触发宇宙原核不是为了炼化你们，你们千万不要来！”

    呼吸之间，林云眼前画面变幻，成为了一个奇点。

    “我这是成功了？这个时点，貌似是宇宙大爆炸之前吧？”

    随着林云的疑惑，宇宙大爆炸开始了。

    曾经炼化过空间之心，林云已经见过宇宙大爆炸的过程。宇宙大爆炸，产生了时间、空间、物质和能量四种原核，进而形成了整个宇宙。不过，这一次他不是空间原核，而是一大块物质原核。与炼化空间之心相比，林云看到了更多的宇宙演变过程。

    空间和时间先形成，然后将物质原核和能量原核包裹。物质和能量原核在演变过程中，居然出现了一定程的融合。在这种融合过程中，它们不断爆炸，不断变化，形成了无数的物质和能量形式。中、反物质、电磁波、暗能量……千奇怪的物质和能量，在时空的包裹下，形成了当前的宇宙。

    暗物质和暗能量，就是物质和能量原核融合的产物，它们既有物质的特性，又有能量的特点。暗物质和暗能量，相辅相生，甚至可以说是一种物质能量。这种物质能量，大范围存在于宇宙，却很难有人观察到。

    画面变化，林云再次回到了星空之中。看着宇宙原核仅剩下一万的激活，林云的心中充满了欣喜。现在，他已经成为了一个炼化暗物质的九级掠星师。只要再炼化一小片宇宙，他就能成为十级掠星师，向着尊者进发！

    林云伸出右手，将手臂融入周围的暗物质之中。顿时，他的右臂仿佛消失在宇宙之中，即使八级炼星师的神识都难以看到。下一刻，林云纵身跃入了暗物质之内，整个身体消失在这片茫茫星空。

    整个宇宙，都被暗物质所充斥。暗物质之所在，林云想去哪，就能去哪！

    ...

第二百五十五章 小冷的心事

    林云的身体刚刚融入暗物质，佩佩激动的声音响了起来：“主人，你现在就要离开吗？”

    “怎么了？”林云停住了身形，疑惑地问道。

    “主人，佩佩有一个好建议，啊不，是一个好计划。”佩佩的声音，居然无比兴奋。

    林云眉头一扬，无奈地吐出一个字：“说！”

    “主人，杀人怎能不夺宝啊？那黑衣男可是来自神界的尊者大能，他的身上怎么可能没有好东西？什么灵丹妙药、天材地宝、星器神器之类的，不随身带着几个，就不好意思说自己在神界混过。即使那身黑色衣服，也是神界的裁缝制造的。就算没啥实用价值，也是一件很好的收藏！”佩佩声音激动，高兴地大叫。

    听到这句话，林云无奈地点点头。接着，他从暗物质中走出来，用神识翻查黑衣男遗留下的东西。

    “咦，这是什么？”

    林云右手对着那堆黑色衣服一招，一个手掌大的真皮卡包，飞到了林云的手中。这卡包仅比元纸币略大，造型很有现代气息。

    “神界也有卡包的存在？难道说，他们使用的，也是银行卡？”

    心中疑惑，林云赶紧打开这个卡包，却发现了张透明的卡片。这张卡片像是生证一样大小，看不出由什么材料制成。林云用手一捏，就感受到这些卡片出奇的坚硬。

    “看不出是什么，但应该是好东西。”林云将卡片放入空间腕表，再次神识扫视这堆衣服。没有发现什么异常之后，他一个闪身，离开了此地。

    从暗物质中飞出来，林云就看到了一脸担忧的凤柯和小冷。

    “林云，你没事吧？”

    “哥哥，你没事吧？”

    见到林云归来，凤柯和小冷，异口同声地说道。顿时，两人对视一眼，脸变得通红。

    林云微微一笑，朗声说道：“敌人已经被我消灭了，我们回去吧。”

    说罢，林云挥手一道暗能量传送，带着人回到了地球。

    一进领主府，林云就看到了队长焦急的身影。林云急忙看向队长的头部，看到85的好感，顿时松了一口气。

    原来，队长匆忙赶到地球，林云早已经身在几光年之外的战场了。队长将神识延伸出几十万公里，并没有发现林云的身影，他只好待在地球，静静等待林云的归来。

    林云微笑着，将整个事情的始末讲述给队长。

    随着林云的讲述，队长的脸色变得为凝重。他眼神微凝，朗声问道：“林云，你是说，目前人类炼星师十去**，整个人类高端战力严重受损？”

    林云缓缓点头，沉声说道：“的确如此，现在还活着的炼星师，已经不多了。”

    见到林云点头，队长神情激动，大声说道：“林云，我有一个建议，希望你能考虑。”

    “什么建议？”林云眉毛一扬，疑惑地询问。由于佩佩的缘故，林云对“建议”这两个字为敏感。

    队长眼神热切地盯着林云，郑重地说道：“我希望，你能成为人类议长，促进人魔两族和睦相处，维护世界的和平！”

    “什么？”

    听了队长的话，林云的脸色顿时一滞，心中充满了震撼。成为人类议长这件事，林云从来都没有想过。他一个二十岁的少年，也能成为整个人类联盟的领袖？

    队长继续说道：“人类刚刚把魔族吞并，整个社会废待兴，人魔两族长久积压下的矛盾仍未得到缓解。这个时候，迫切需要一个强有力的人类议长，带领整个人类走上繁荣。这个议长人选，除了你，没有人合适。林云，为了整个人类，我希望你答应这个请求。”

    为了整个人类？

    林云眉头紧皱，低头不语。毫无疑问，成为人类议长，将获得无上的权利和荣耀。但是，议长这个称号，意味着无尽的责任和义务。如果当了人类议长，林云势必要整日为了人类的繁荣和发展考虑，不可能像现在这样自由。

    犹豫不定，林云抬起头，仔细观察其他人的反应。

    凤柯一脸欣喜，似乎在为林云而骄傲。小冷无动于衷，似乎林云是不是议长都跟她无关。雷娜眼神热切，似乎羡慕林云即将得到的权利和地位。林天豪等人，则低头沉思，似乎在权衡利弊。

    看到这里，林云再次与队长热切的眼神对视，朗声说道：“这件事情，过重大，我暂时无法做出决定。”

    听了林云的话，队长微微叹气，神情有些失落。沉默了几秒钟，他轻声问道：“那么，你何时能做出决定？”

    林云神色严峻，坚定地说道：“在我击杀魔神剑之后。”

    第二天，林云再次施展命运，想要探查魔神剑的去向。他想要在魔神剑成功复活魔神之前，将她彻底击杀！

    命运的画面如浮光掠影，飞速变换。在第九秒，林云终于看清了两幅画面。

    第一幅画面，是一个无脚的男尸体。这尸体穿着白色古代服饰，散发着阵阵强者威压。林云发现，这是叶雨晴的尸体。顿时，他的心中充满了疑惑。叶雨晴的尸体，跟魔神剑有什么关系？

    第二幅画面，是林云无比熟悉的洛克星球。看到这个星球，林云心中一颤。难道说，魔神剑去了洛克星球？据林云所知，在议长等人离开洛克星球之前，已经把洛克星球表面所有的建筑全部摧毁。就连魔神殿，也被议长砸成了碎石。魔神剑这个时候前往洛克星球，是为了什么？

    第十秒，画面定格，林云终于看到了魔神剑的身影。魔神剑的剑灵，那位叫做年华的性感女，站在魔神殿的废墟之上，对着一尊损毁的魔神雕像发呆。这女的右手，似乎摸向了雕像手中碎裂长剑的剑柄。

    十秒过后，林云退出了命运的画面。此刻，他已经知道了自己的目的地，就是魔族的洛克星球。

    洛克星球，“落客”星球，这柄魔神剑，岂不是一位天外来客？

    通过与黑衣尊者的战斗，林云再次感受到了魔神剑的强大。吞噬规则，化一切为自己的力量，甚至可以吞噬敌人的情绪。若是魔神复活，一个实力强悍的尊者，加上魔神剑吞噬规则的帮助，将是多么毁灭性的存在？更何况，魔神剑还有一个掌控规则，林云根本就不知道它的效用。

    刹那间，林云感觉到深深的危机。若是等到魔神复活，等待着自己的，将是一场毁灭性的灾难。林云可不会天真的认为，魔神剑会放过自己。

    “不能再等了，我必须前往洛克星球，在魔神剑复活魔神之前，将她击杀！”

    林云攥紧双拳，缓缓走到门口。就在此时，一个念头在他心中闪烁：“这一次前去洛克星球，生死未卜，我很有可能死在那里。我是不是应该，跟凤柯打声招呼？”

    想到这里，林云抬起手，想要开启房门。但是，他马上就否定了这个想法。

    “与魔神剑的战斗，顶多是一两天的事情。若我击杀了魔神剑，成功归来，凤柯也不会知道这件事情。若我不能击杀魔神剑，必将死在洛克星球。那样的话，魔神不可能放过地球，凤柯等人也会被杀害。”

    “既然如此，我何必告诉凤柯，让她白白担心？”

    想到这里，林云抬起的手，迅速放下。他拿起锈铁剑，准备独自前往洛克星球。

    就在此时，前方的房门“碰”的一声打开了。小冷的身影，出现在林云的面前。

    林云急忙放下锈铁剑，装作若无其事地问道：“小冷，这么晚了，你有什么事情吗？”

    小冷用纯洁的红色大眼睛，含情脉脉地盯着林云，轻声叹道：“哥哥，你要出去吗？”

    “这么晚了，我怎么可能出去呢。小冷，你回去休息吧。”林云挠了挠头，笑着掩饰道。

    “哥哥不要骗小冷了。小冷知道，你要去击杀魔神剑！”小冷一句话，将林云定在原地。

    “看哥哥的神情，果然是这样。哥哥瞒得了凤姐姐，却瞒不了我。你不想告诉我们，是怕我们担心吗？”小冷的眼睛眨呀眨的，像是夜晚一汪深深的井水，倒映着洁白的月色。

    林云缓缓叹了一口气，轻声说道：“是的，你不要跟别人说，我一两天之后就会回来。”

    小冷点点小脑袋，神情有些幽怨。她再次看了林云一眼，缓缓转过身去。接着，一声微不可闻的话语，就像蚊哼哼，悄悄进入了林云的耳朵。

    “这些话，我不好意思说，但今天不说，我怕会后悔。但是，我还是不好意思，只好背过身去，偷偷自言自语。”

    听到小冷可爱的话语，林云微微一笑，静静等待着。

    “我知道，哥哥一直把我当成亲妹妹来看待。虽然凤柯姐姐说了许多，让我过门之类的羞人的话，但我知道，哥哥一直没有爱过我。哥哥真正爱的，是凤姐姐。”小冷的声音，更加轻了，却透露着一丝坚定。

    林云心中一颤，就要开口。

    “别，别说话，让我说完。要不，我怕自己再也鼓不起勇气！”

    小冷的声音，渐渐增大，带着一丝轻微的颤抖：“哥哥，能够待在你身边，我已经很满足了。我不想强迫你娶我，虽然我知道，你可能会答应的。我只求，你永远将我当成妹妹来看待，永远不要赶我走好吗？”

    小冷这句话说完，再无声息。她的肩膀，在不停地颤动。

    感受到小冷的深情，林云的心弦，仿佛被什么东西狠狠地拨动。看着面前这位美丽少女的背影，感受到小冷发自心底的关心，一种浓浓的温暖，将林云彻底包围。林云伸出右手，想要像史诗任务中一样，抚摸小冷的秀发，安慰自己可爱的妹妹。

    但是，这只手，停在了半空中，迟迟没有落下。此刻的林云，完全搞不懂自己对小冷的感情。这种感情，到底是亲情，还是爱情？这一手落下，将会产生怎样的结果？

    就在此时，小冷的肩膀已经停止了颤抖。她像一只受惊的小鹿，速逃离了这里。一声急速的话语，传入林云的耳中。

    “哥哥，一定要活着回来。否则，小冷会陪你一起死！”

    林云愣愣地看着小冷远去的身影，脑海中像一团乱麻，思绪万千。忽然，他眼神一凝，心中一颤。小冷刚刚待过的地面上，居然有一滴刚刚滴落的泪水。

    缓缓叹息之后，林云闭上双眼，默默说道：“小冷，我会活着回来的。不仅为了凤柯，也为了你！”

    就在此时，一道声音从林云的脑海中响起：“满足荣耀之手激活条件，荣耀之手已激活！”

    ...

第二百五十六章 不灭元素

    “荣耀之手：用手碰触，可以获取事物的信息。”

    获取事物的信息？

    林云将右手放在房间里的木桌上，使用荣耀之手。顿时，一道信息出现在他的脑海：“高级书桌：由红木制作，分纯实木家具。”

    林云再次用手，拿起了锈铁剑。顿时，另一道信息出现在他的脑海：“生锈的铁剑：不要被它平凡的外表所欺骗，其实它是一个被污染的神器。”

    刹那间，林云恍然大悟。原来，这荣耀之手跟荣耀之眼类似，也是一个探查的技能。不过，这个探查技能似乎很逆天，连锈铁剑是神器都能看出来。

    略一思，林云身体融入暗物质，转眼间来到洛克星球。

    由于行星自转的原因，在一个时点，行星面向阳的地方是白天，背对阳的地方是黑夜。此刻，地球上是夜晚，但洛克星球的魔神殿遗址，仍是白天。

    林云在炽热的阳光下，走到了魔神殿遗址的一片废墟之上。终于，他看到了那座碎裂的魔神雕像。

    “命运最后一个画面，年华似乎想用右手碰触魔神雕像上碎裂的剑柄。这个魔神雕像，莫非有什么秘密？”

    林云心中想着，对着魔神雕像使用了荣耀之手。

    “魔神雕像：由石块混合规则之力构成，通往另一个空间。”

    果然有秘密！

    林云用手抓住那碎裂的石头剑柄，用神识接触这座魔神雕像上的规则之力。刹那间，他的身体被吸入了一个不断旋转的通道。等身体稳定之后，林云睁开双眼，发现自己已经处在一个诡异的空间。周围，是一片混沌的迷雾。前方，有一条曲折的小慢慢延伸。

    这里，正是林云史诗任务中曾经来过的魔神空间！

    “原来如此。魔神剑进入了魔神空间，是为了将魔神复活吗？”林云喃喃自语，沿着那条熟悉的小走去。

    十几公里后，林云来到一个熟悉的空间。周围，电闪雷鸣，狂风暴雨，天空中悬浮着五颜六色的火焰，以及奇形怪状的坚冰。

    一道黑色身影，忽然从地面上竖了起来。他没有五官，浑身上下一片漆黑，正是林云曾经击败过的元素守卫。

    “闯入者，死吧！”

    元素守卫大声咆哮着，像是狂风怒嚎，又像惊雷闪电。他用手一指，整个空间的元素都变得狂暴，化成一道无比猛烈的元素风暴，对着林云席卷而来。

    林云脸色平静，没有任何害怕。他看着面前的元素守卫，不屑地说道：“真可惜，你的弱点，早已经被我掌握。”

    刹那间，林云触发十倍龙威，对着面前的元素守卫，发出一道惊天动地的神识冲击。九级掠星师的神识冲击，已经远远超过了精神力实质化的门槛。这道神识冲击，化成一把五米多长的精神力之剑，对着元素守卫冲撞而去。

    炼化了暗物质，林云的精神力长剑，已经具备物质和能量的双重属性，对**和精神都能造成毁灭性的伤害。这把长剑经过的空间，所有的元素不断消损，发出“噼里啪啦”的碎响。风火水电，全部分解成最纯洁的能量，泯灭在林云的周围。

    “轰隆隆！”

    精神力长剑击打在元素守卫的身上，居然发出核弹爆炸的惊人声响。元素守卫的胸口上，被长剑轰出一个脸盆大的白光窟窿。紧接着，元素守卫的黑色身体，像是一张用剪刀剪碎的黑纸，迅速变为无数黑色碎片，掉落在地上。

    结束了。

    林云长长呼出一口气，等待周围元素空间的消失，以及那条小的出现。

    但是，林云的周围，依旧是电闪雷鸣、狂风暴雨，没有任何变化。

    忽然，一道巨大的冰晶之剑，从林云头顶骤然出现。接着，它带着无尽的寒气，对着林云的头速下劈。剑还未至，巨大的死亡寒气，仿佛要把林云冰封。

    林云猛然举起锈铁剑，挡在那把冰晶之剑面前。

    “当！”

    两剑相交，发出金铁碰撞的脆响。元素守卫的身形，骤然出现在林云的面前。

    “哈哈哈，闯入者，你以为我是这么容易被打败的吗？如今，得到了魔神剑大人的能量援助，只要这片空间内的元素不灭，我将永不死亡！”元素守卫疯狂地大叫，整个空间的元素阵阵晃动，仿佛在应和着它们的元素君主。

    “刷！”

    元素守卫将手中的冰晶之剑急速砍向林云，大声吼道：“彻底感受，寒冰的冷酷吧！”

    面对这迅速劈砍而来的冰剑，林云不避不闪，脸色十分平静。他速伸出左手，向着剑身抓去。

    “哼哼，不自量力。我的冰晶之剑的温，已经达到了这个宇宙之内的限低温，那是将一切物质全部冻结的绝对零。想要抓我的剑，你这是找死！”元素守卫狰狞地大叫，右手长剑速更，带着死亡冰封，猛然下砍。

    “碰！”

    这冰晶长剑，居然被林云的左手轻松捉住。接着，林云左手发力，猛地一攥！

    号称绝对零的冰晶之剑，竟然被林云攥碎了。

    “这，这不可能！”元素守卫声音颤抖，带着浓浓的不敢置信。

    就在此时，林云的身体闪耀出为强烈的白色光芒，右手的锈铁剑划过一道致命的死亡轨迹，速穿过元素守卫的黑色身体。

    瞬杀！

    “咔吧！”

    元素守卫的身体，就像被砸破的瓷器，出现一道道白光裂缝，再次粉碎。

    然而，周围空间里的元素，仍然没有消失，反而更加狂暴肆虐。似乎，元素守卫并没有死去。林云手持锈铁剑，感受着周围这暴乱的元素空间，眉头忍不住微微皱起。

    忽然，一阵阵张狂的声音，从林云四面八方每个元素中响了起来：“自以为是的闯入者，此地元素不灭，我的身体就不会死亡。你的攻击，完全无效。现在，就好好感受，元素的生机吧！”

    刹那间，林云周围的元素，产生了一阵阵震荡。这些元素像是得到什么号令，速聚集组合，逐渐变化成无数诡异的元素生物。火焰老虎，冰霜巨人，暴风蟒蛇，雷电老鹰……这些元素生物体型巨大，千奇怪，呲牙咧嘴地向着林云冲了过来。

    林云冷哼一声，将手中的锈铁剑扔到空中。顿时，无数白光长剑，充满了整个元素空间。

    “幻影剑舞！”

    无数林云虚影，携带着无数的白光长剑，向着这群元素生物展开了瞬杀突袭。这元素暴虐的空间中，就像下起了一场白色的剑雨。那股为纯粹的剑道气息，仿佛要把一切元素彻底化为寂灭。

    剑雨之下，所有的元素生物仿佛一个个脆弱的气泡，接连不断地破灭。刹那间，整个元素空间再次剩下了无尽的元素。

    “小，实力不错，让我另眼相看了。但是，你的剑道，根本消灭不了我的元素。作为元素的君主，元素不灭，我的攻击将永无终结。”

    阵阵疯狂的叫嚣，震得整个空间嗡嗡作响。刹那间，无数元素生物，仿佛雨后春笋，接连不断地出现在林云面前。

    林云眉头微皱，低声沉吟道：“这下，似乎有麻烦了。”

    很显然，这片元素空间，就像是元素守卫的一种领域。在这领域中，元素不灭，元素守卫同样不灭。

    那么，如何消灭这些元素呢？

    林云的心中，不断思考着一个问题：元素是什么？

    空气的流动，形成风。物体燃烧，形成火。水的凝结，形成冰。乌云摩擦，形成电。但是，雷火冰风，真的是这么简单的吗？

    林云右手挥舞锈铁剑，不断击毁这些元素生物。他的心中，却陷入深深的疑惑。

    雷火冰风，看似简单的自然现象，看似简单的元素变化，根本就不是这么简单的。

    就拿火来说，着火燃烧，需要可燃物和助燃物两种物质，同时温必须达到燃点。燃烧这种化反应，牵扯到物质和能量的变化，非常复杂。举个例，燃烧不一定需要氧气参与，金属钠和氯气就能燃烧，形成氯化钠。

    那么，既然燃烧跟参与的物质关系不大，火元素是什么？

    似乎感受到林云的苦恼，元素守卫嘲弄地说道：“如此短的时间，你也想参透我元素空间的奥秘？想必你也清楚，魔神剑正在复活魔神大人。你闯不出这元素空间，就无法阻止魔神大人的复活。等到魔神大人复活，彻底恢复力量，就是你的死期！”

    元素守卫的话，像是一道闪电劈过林云的脑海，让他瞬间醒悟过来。

    “我何必参透这元素空间的奥秘？元素是什么，跟我一点关系都没有。元素再厉害，也超脱不了物质和能量的范畴。既然如此，我禁锢这片空间内的所有物质和能量，不就能彻底禁锢此地所有的元素？”

    一念到此，林云豁然开朗。他猛然伸出双手，将暗能量充斥整片元素空间。

    我摧毁不了你的元素，但是我可以摧毁这片空间所有的物质和能量。没有了物质和能量的基础，你的元素，必将化为虚无！

    顿时，整个元素空间，被具否定和抗拒意志的暗能量所充斥。在这股完全不配合的暗能量下，风不吹了，火不烧了，雷不闪了，连冰晶都掉落到地上。刹那间，电闪雷鸣全部消失，整个元素空间一片死寂。

    感受到元素空间的变化，林云心中大喜。

    “现在，所有的物质和能量，都被我的暗能量所寂灭吧！”

    ...

第二百五十七章 霸王规则

    随着林云的呼喊，充斥着整个元素空间的暗能量，变得活跃起来。这些暗能量将所有的物质，全部摧毁成纯粹的能量。将所有的其他能量，全部向暗能量转化，转化不了就相互泯灭。不一会儿，暗能量像是忠诚而执着的信徒，将所有不同于自己的异端，全部消灭。

    呼吸之间，整个元素空间，被暗能量所充满，再无一丝元素的存在。顿时，一道黑色的影，从天空之中掉落到地面。

    “怎么可能，你怎么可能消灭我的元素？”元素守卫从地面站了起来，声音中带有浓浓地不敢置信。

    林云并不回答，而是举起锈铁剑，一道瞬杀穿过元素守卫的黑色身体。

    “碰！”

    刹那间，元素守卫的身体，仿佛摔碎的陶瓷，变成无数黑色碎片掉落在地上。整片元素空间，彻底消失了。林云的周围，再次恢复了混沌的迷雾。正前方，一条曲折的小，慢慢出现。

    “接下来，是阵法守卫吗？元素守卫的能力变得更强，那么阵法守卫呢？”

    林云脸色严峻，沿着这条小，缓缓前行。不一会儿，他就来到了那片白色的空间。四面八方，全都是白色的世界。就连阵法守卫的眉毛头发，都是白色的。

    “入侵者，你来接受死亡了吗？”阵法守卫声音冷漠，不带一丝感情。

    “我可不会给你时间，傻傻地等你释放所有的阵法！”

    林云怒吼一声，举起锈铁剑，对着阵法守卫就是一道惊天动地的瞬杀。在暗能量的加速之下，林云的速达到了光速的限，似乎划破宇宙时空，要将前方的阵法守卫轰成碎片。

    “刷！”

    林云这毁灭性的剑光，毫无阻碍地穿过阵法守卫的位置，居然打空了。

    忽然，一个平淡的声音，从远方响起：“阵法之道，我就是阵法，何须时间来释放？”

    林云抬起头，就看到远方阵法守卫的身上，竟是闪耀着红绿两种光芒。他眉头微皱，心中一颤。

    “红色加成力量，绿色加成速，所以躲闪了我的瞬杀。不过，阵法守卫最恐怖的，还是那些负面阵法。不知道，他会怎样释放？”

    就在此时，阵法守卫忽然伸出手，指向了林云的身体。接着，阵法守卫大声喊出一个字：“蓝！”

    刹那间，一道蓝光从林云的身体闪现而出。林云仿佛猛然陷入流沙深渊之中，身体被无尽的沙粒所掩埋，举手投足之间都是大的阻力。与此同时，一阵阵为寒冷的触觉，将林云的身体笼罩。他仿佛热带考拉陷入南寒冰，身体要被冻僵了。

    但是，阵法守卫的阵法释放，根本就不会停止。他手势未变，再次喊出一个字：“灰！”

    顿时，林云的视觉完全被剥夺，听觉迅速被混淆。

    林云的心中，顿时被无尽的郁闷所充满。这种用手指着身体喊阵法的方法，逆天了。阵法守卫只需要躲得远远的，一直喊到“橙”，林云就会被橙色阵法那无边的火焰烧死。

    忽然，一丝疑惑涌上林云的心头：“为什么阵法守卫一定要按照顺序喊这些造成伤害的阵法？为什么他一开始不喊‘橙’？莫非，这些伤害阵法，必须按照颜色的顺序依次出现？”

    就在此时，阵法守卫喊出了一个字，正是“黄”！

    感受到脚下重力的不断变化，林云心中不惊反喜，一种明悟渐渐涌上心头。

    “没错，这些负面状态的阵法，必须按照顺序，依次念出来，才能生效。也就是说，如果我成功阻止他释放下一个阵法，他以后的阵法，都无法释放。至于阻止的办法……”

    忽然，林云一拍脑袋，大声叹道：“我真傻，阵法为什么非要大声念出来？为何灰色阵法屏蔽我的视觉，却不屏蔽我的听觉？肯定是因为，我若听不见他的念诵，阵法就不会生效！”

    想到这里，林云迅速将暗能量布满整个阵法空间，把所有的空气，都吞噬一空。顿时，这片阵法空间，变成了一片真空。

    众所周知，声音的传播，需要介质的存在。在地球上，因为有空气的存在，人类才能听到声音。在真空中，没有了空气，即使两个人面对面大声喊话，也不可能听到彼此的声音。

    此时，对面阵法守卫再次张开嘴，摆出了一个“紫”的口型。但是，林云的耳朵，没有听到丝毫声音。

    “紫！”

    忽然之间，“紫”的声音，从林云脑海中响了起来。一阵紫光，迅速在林云身体闪现而出。林云的心中，顿时充满了恐惧、烦闷、愤怒等负面情绪。他的身体，瞬间感受到一阵阵疲劳和疼痛。

    “糟糕，通过神识传音也可以触发阵法。既然如此，我便封闭神识，隔绝所有的神识信号！”

    林云心中一颤，马上用暗能量在自己身体的周围铸造一片神识壁垒。阵法守卫所有的神识传音，都被隔绝在这神识壁垒之外。

    接着，林云高兴地发现，阵法守卫再次张嘴，或者神识传音，橙色阵法都没有出现。

    “果然有效！现在，我可以好好思一下，击败这阵法守卫的方法了。”

    这个时候，阵法守卫身影仿佛一阵狂风，汹涌地向着林云冲了过来。阵法守卫的拳头，如同撞击地球的飞火流星，带着骇人的声势砸向林云。

    林云冷哼一声，举起右拳，对着阵法守卫冲来的拳头砸去。

    “碰！”

    拳拳相碰，两人的拳头瞬间火光四溅。

    “碰碰碰！”

    林云与阵法守卫的拳头，像是针尖对麦芒，不断碰撞，发出阵阵轰鸣。

    在红绿两大阵法的加持下，阵法守卫的拳劲为强悍，拳速越来越。不一会儿，林云感到拳头阵阵发麻，眼前充满了阵法守卫拳头的影。

    “碰！”

    终于，林云密一疏，胸口被阵法守卫砸中。顿时，一股钻心的疼痛，通过紫色阵法的放大，猛烈地冲击着林云的意识。在这股撕心裂肺的疼痛之下，林云只觉得意识恍惚，就要昏厥过去！

    “碰碰！”

    又是两拳，打中了林云的胸口。疼痛的刺激之下，林云并没有意志消沉，心中反而燃起了熊熊怒火。他面对阵法守卫的拳头，不闪不避，一拳砸向阵法守卫的胸膛！

    “碰！”

    林云这一拳，仿佛大铁锤打在木头上，发出巨大的爆响。阵法守卫身体一个踉跄，居然退后了几步。

    刹那间，一个念头划过林云心头，让他眼前一亮。

    “原来如此，这阵法守卫所有的阵法，能提高自身力量和速，降低对手的各项状态，却唯独没有提高自身的防御。防御，就是阵法守卫的弱点！”

    想到这里，林云双脚跺地，像一发炮弹一般冲到了阵法守卫面前，对着阵法守卫的身体不断轰击。

    阵法守卫不断用拳头轰击林云的身体，砸得林云浑身上下阵阵疼痛。但是，林云对这些拳头不闪不避，不断用拳头轰击阵法守卫的身体，完全是以命搏命的凶悍打法。

    “轰轰轰！”

    阵阵拳轰的爆响，在这个白色的阵法空间不断回荡。在疼痛的刺激下，林云的脸色渐渐变得坚毅，出拳速越来越，越来越强。终于，十倍龙威一拳砸下，阵法守卫的身体，凭空消失了。随之消失的，是这片白色的阵法空间。

    林云喘着粗气，缓缓站了起来，看着慢慢延伸的曲折小，他默默说道：“接下来，就是规则守卫了吗？”

    沿着这条小走了十几公里，林云终于来到规则空间。看着周围0和1两种数字组成的数字洪流，他有种回到天网内存空间的错觉。

    就在此时，规则守卫出现了。他不屑地看着林云，张开大嘴，露出黑白相间的牙齿，速说出了这场战斗的规则。

    “规则战斗说明：

    一、每人只有朵生命之火，生命之火全部熄灭则死亡。

    二、双方轮流确定规则。一方成功实施规则，可以消除对方一朵生命之火。双方均成功实施规则，生命之火无变化。

    、挑战方制定的规则必须公平，否则无效，每人规则时间一分钟。

    四、一个小时后结算，生命之火数量少者死亡。不接受挑战，瞬间死亡。”

    接着，规则守卫用嘲弄的眼神看着林云，冷声问道：“是否接受挑战？”

    林云注意到，这次的规则战斗中，仅规定了挑战者的规则必须公平。但是，对于规则守卫来说，却没有任何规定。也就是说，规则守卫可以确定对自己十分有利的规则，从而取得胜利。

    但是，不接受挑战瞬间死亡，林云只能接受这条霸王条款。

    “我接受！”

    顿时，林云和规则守卫的头顶上，悬浮出朵白色火焰。

    规则守卫一声冷笑，大声吼道：“姓林的人失败！”

    刹那间，林云头顶上的一朵白色火焰，瞬间消失了！

    “哈哈哈，闯入者，你根本毫无胜算。现在你不论制定什么规则，都毫无机会。”规则守卫大声讥笑着，眼神中充满了不屑。

    “是吗？”

    林云的脸上，没有任何担忧。他身形一闪，猛然出现在规则守卫的面前。

    “实在不好意思，在四大守卫中，你是我最讨厌的一个。因为，你居然要求我辱骂自己的父亲。因此，在上次战斗以后，我苦思冥想，终于想出了击败你的方法。”

    林云冷哼一声，猛然伸出左手，大声喊道：“去死吧！”

    ...

第二百五十八章 天魔解体

    在规则守卫疑惑的眼神中，林云骤然说出一句话：“先说话的人，获胜。”

    刹那间，林云的身体闪现在规则守卫的面前，左手猛然按住规则守卫的嘴，将他按倒在地。接着，林云的右手如狂风暴雨，不断砸击在规则守卫的身上。

    “我早就看出来了，若是抛除了规则的限制，你的实力一无是处。所以，我完全可以制定一条你轻松可以达到的规则，然后用自己的实力，将你碾压！”林云一边砸击着规则守卫的胸口，一边大声喊道。

    规则守卫被林云按倒在地，不断挣扎，却完全摆脱不了林云的左手。就这样，一分钟过后，规则守卫头顶上的白色火焰，消失了一个。

    “果然如此，所谓的规则，也是有漏洞可以钻的。现在，我继续把你按到地上，不让你说话，你会怎样呢？很可惜，你的规则之中，并没有想到这一点吧。”

    林云冷酷地说着，左手狠狠地将规则守卫按在地上，任凭他不断挣扎。

    又过了一分钟，林云轻轻放开了按住规则守卫嘴的左手。他看着眼中惊恐的规则守卫，笑着说道：“貌似，现在又该到我说规则了吧？我的规则就是，先说话的人获得胜利。”

    刹那间，林云的左手如猛龙，再次按在规则守卫的嘴上，将他按到在地。接着，林云的右手又是一阵狂风暴雨般的砸击。

    “轰轰轰”的爆响，震彻整个规则空间。林云左手按住规则守卫的嘴，右手的砸击丝毫不停。规则守卫的身体，就像被厨师按在砧板上的鲤鱼一样，不停地颤动。

    一分钟过后，规则守卫的头顶上，再次消失了一朵白色火焰。

    “自以为是地给别人制定规则，就能够主宰别人的命运吗？今天，我就要告诉你，在绝对的实力面前，什么规则都是徒劳的！”

    又是一分钟，林云故技重施，再次松开自己的左手，说出一条规则：“先说话的人，不能胜利！”

    不过，这一次，林云并没有用左手按住规则守卫的嘴，反而一脸戏谑地盯着规则守卫。

    “你终于忘记按住我的嘴了！”规则守卫哈哈大笑，顿时，他头顶上最后一朵火焰，消失了。

    先说话的人，不能胜利。规则守卫下意识的行为，迅速钻入了林云的圈套。

    “你，你耍我！”

    规则守卫的脸上充满了暴怒，但是接着，他就与这黑白世界一起，消失在这片魔神空间。

    揍完规则守卫，又狠狠地戏耍了他一下，林云只觉得神清气爽，整个人充满干劲。他攥紧锈铁剑，沿着这条曲折的小，继续向前行走。

    下一个，应该是剑道守卫了吧？不知道那些剑还在不在。若是还在，那么，林云就作为零号机的器灵，毫不客气地将它们全部吞噬。

    十几公里之后，林云再次来到剑道空间，见到了那位白衣中年男。这男低着头，看不出脸色，整个人散发着一股萧的气息。林云发现，周围所有的剑，都消失了。

    剑道空间，居然没有了剑？

    “真没想到，在这个时刻，居然遇到了你。”中年男沉声说着，缓缓抬起了头。他的剑眉拧成一个“十”字，似乎在思考什么难题。

    林云没有功夫考虑剑道守卫的心情。他盯着剑道守卫这张坚毅的国字脸，冷酷地说道：“闪开，或者死！”

    “哈哈哈哈！”

    剑道守卫哈哈大笑，用冷漠地声音说道：“一个连自己的剑道都没有的人，也能让我死去？”

    刹那间，一道黑光闪现在剑道守卫的右手。黑光散尽，竟是一把长长的黑剑。这把剑，似乎融合了无数的剑道意志，看起来斑驳不纯。剑道守卫缓缓举起右手，将黑剑指向了林云的额头。

    “年轻人，我来教教你，什么是剑！”

    刹那间，剑道守卫的黑剑，仿佛打开了万花筒，爆发出五颜六色的剑道意志。这些剑道意志，有的如细水一样柔和，有的如烈火一样猛烈，有的如绵里藏针般阴险毒辣，有的如刀山火海般暴虐毁灭。顿时，林云的神识，被无数剑道意志冲击。

    居然是神识冲击！

    林云的脑海里，仿佛进入千名绝世剑客，每名剑客使用自己拿手的剑招绝技，对着林云的意志狂轰乱炸。若是林云无法抵挡这些剑道意志形成的精神之剑，他的意识势必要被无尽的剑光切成粉末。

    可惜，有佩佩的存在，林云最不怕的，就是神识冲击。

    秒过后，林云的眼睛恢复了神采，他看着面前脸色忧郁的剑道守卫，笑着说道：“你的教水平，貌似不怎么样。”

    “怎么可能？”

    剑道守卫张大嘴巴，瞪大眼睛，一脸惊诧地盯着林云。他的剑眉，皱得更紧，声音都带着一丝颤抖：“魔神大人这千道剑道意志，都是他所击败的绝世强者。承受千道剑道意志发出的精神之剑，你怎么可能没有受一点伤？”

    林云微微一笑，并不回答。他举起手中的锈铁剑，对着剑道守卫的身体，就是一道惊天瞬杀。

    “当！”

    九级掠星师的瞬杀，居然被剑道守卫挡住了。但是，剑道守卫的表情，反而更加惊骇。

    “你的剑已经被污染了，你的剑道意志根本就不纯洁，怎么可能发出如此纯粹的一击？”

    听到这句话，林云眉头一皱，想起了荣耀之手查看锈铁剑时的信息。锈铁剑是“被污染”的神器，那么，这些铁锈，莫非就是污染物？若是祛除这些铁锈，佩佩的实力会不会大提高？

    “与剑客决斗，还心有旁骛，简直是大的不尊重！”

    一道愤怒的声音，带着一道闪电般的黑光，从林云前方戳来。林云下意识地挥手，将锈铁剑挡在胸前，挡住了剑道守卫的一击。

    “有点意思，我这一剑，包括了十八个虚招，二十个后招。但是，你这看似随手挥出的一剑，竟然不受我虚招的迷惑，并将我的后招全部破掉。那么，接下来，我要动真格的了！”

    剑道守卫冷笑一声，将手中的黑剑挥舞成一道黑色光幕，对着林云疯狂地砸击。

    林云根本就没有探查剑道守卫的剑招，到底有什么奥秘。他只是把剑道守卫当成一架机甲，把手中的锈铁剑当成一把激光剑，完全用机甲战神的技能与剑道守卫战斗。

    机甲战神的战斗技能，是通过最科最合理的方式，将机甲的每个部位，发挥最大的能力。同时，它用最理性的判断，正确地研究出对手的战斗技能和战斗习惯，使用克制的手段击败对手。机甲战神，称为神的男人，永远不可能失败！

    一开始，林云手持锈铁剑，还处于下风。但是，随着战斗的进行，林云对剑道守卫的出剑习惯越来越了解，胜利的天平，开始向林云倾斜。

    不一会儿，剑道守卫郁闷地发现，自己的剑招总能被林云预判到。每次，剑招未出，林云手中的锈铁剑已经摆在了使他为别扭的地方，让他不得不将准备伸出的长剑收回来。这种感觉，就像游戏中每次刚刚隐身准备偷袭，对面的辅助马上在你的身边放上一个探隐用的真眼。

    终于，剑道守卫忍不住大声骂道：“你手拿一把被污染的剑，心中不存在任何剑道，根本就不是一个剑客。你使用的剑招，毫无逻辑，毫无美感，根本就不配用剑！跟你战斗，简直是污染我的剑道！”

    林云后退一步，笑着说道：“我本来就没有剑道，要说道，也只能是机甲战神之道。”

    “你是说，你根本就没有什么剑道？”

    剑道守卫的脸色忽然一凝，似乎想到了什么事情。接着，他紧皱的剑眉，居然疏松开了。他的脸上，也出现了一丝笑容。

    剑道守卫速将手中的长剑指向了林云，笑着说道：“你的话，让我隐约明白了一些事情。现在，击败我，证明给我看，你是正确的！”

    刹那间，一股斑驳不纯的剑道意志，从剑道守卫的身体上猛然升腾。林云感觉到，剑道守卫似乎是一座即将喷发的火山，又像是一颗即将爆发的晚年恒星。一股巨大的毁灭性力量，在剑道守卫的身体中孕育。等待着林云的，将是毁天灭地的致命一击。

    “这一剑，称为天魔解体，是魔神大人使用魔神剑所能发出的，最强大的一剑。这一剑的原理，就是将身体作为火炮，耗尽身体内所有力量，把所有的剑道意志乃至生命力，作为炮弹发射出去。此剑一出，不是你死就是我亡，若你感到难以抵挡，可以闪开。”剑道守卫将黑剑速指向了林云的身体，缓缓说道。

    这个剑道守卫，居然让林云躲闪这一击？

    感受到前方剑道守卫速升腾的气势，林云眼神微凝，坚毅地说道：“这一剑，魔神使出的威力应该会更强。若连你这一剑我都挡不住，我有什么资格，去击败魔神？”

    刹那间，林云猛然拔出锈铁剑，速指向剑道守卫的黑色长剑。与此同时，林云触发十倍龙威，一股浩瀚伟岸的暗能量，将他的身体包裹。

    “很好，我承认你的机甲战神之道。现在，接我天魔解体吧！”

    剑道守卫大吼一声，整个人仿佛产生了为强烈的爆炸。在这种爆炸下，他的剑道意志在崩碎，生机在逐渐消逝，产生了为强大的破坏力。刹那间，一道璀璨的黑色剑光，带着死神的气息，划过时空的阻隔，冲向了林云的身体。

    林云的身体，顿时绽放出绚烂的白色光芒。他面对这道黑色剑光，不闪不避，右手紧紧握着锈铁剑，使用了机甲战神的成名绝技：瞬杀！

    ...

第二百五十九章 复活的魔神

    “轰隆隆！”

    黑白两道剑光，带着你死我亡的惨烈气势，猛然撞击在一起。机甲意志与剑道意志的碰撞，将整个剑道空间，崩毁得片片碎裂。

    面对天魔解体这种完全搏命的招数，林云的瞬杀，能不能抵挡得住？

    光芒散尽，整个剑道空间，仿佛不断粉碎的拼图，出现了无数横七竖八的裂缝。剑道守卫愣愣地站在原地，嘴角上露出一丝解脱的笑容。一丝轻微的话语，从剑道守卫的嘴里说了出来。

    “你赢了。”

    林云单手撑着地面，慢慢站了起来。不经历这一招，根本就不知道它的可怕。若不是剑道守卫的剑道意志最后出现了一丝混乱，林云必然会败在这一招下。

    就在此时，佩佩的声音，从林云的脑海中响起。

    “主人，天魔解体这一招，佩佩已经习了。”

    刹那间，关于天魔解体的使用方法，速进入林云的脑海。一个呼吸的时间，林云已经彻底掌握了这九死一生的招数。天魔解体，即使天界魔神，使用这一招也要解体而亡。这惨烈的一招，简直不应该存在于这个世上。

    下一步，将是直面魔神剑了吗？

    林云猛然攥紧锈铁剑，四处环视，希望找到那条曲折的小。

    “年轻人，不必着急，剑道空间马上就要崩溃了。只要它一崩溃，你的道就会出现。可惜，我不能看一看，是你的道正确，还是魔神的道正确了。”剑道守卫静静地站立，声音有些喟叹。

    林云眼神一凝，沉吟道：“魔神的道？”

    剑道守卫无奈地一笑，沉声解释道：“你以为，这一上的四大守卫，是什么？”

    听到剑道守卫的话，林云顿时愣住了。四大守卫，四种为强悍的力量体系，每一种都有为强大的威能。但是，四大守卫是什么？

    林云不由得看向剑道守卫，等待他的解释。

    剑道守卫微微一笑，朗声说道：“四大守卫，就是魔神大人抛弃的四种力量！”

    “什么？你们是魔神抛弃的力量？”林云顿时一惊。魔神拥有这四种逆天的力量，为何要抛弃？

    感受到林云的疑惑，剑道守卫继续解释道：“魔神成为尊者，闯过轮回之后，感受到自身力量斑驳不纯，无法达到更强的实力。于是，他做下决定，在去神界之前，将自身多余的力量全部抛弃，仅留下最为纯粹的道。”

    林云心中一颤，朦朦胧胧之中，似乎明白了些什么，但又说不清楚。

    “魔神大人先抛弃的，就是元素的力量。因为，元素再伟大，也不过是物质和能量。连时空法则都不触及，如何达到实力的巅峰？”剑道守卫叹了一口气，缓缓说道。

    林云点点头，表示赞同。

    “接着，魔神大人抛弃了阵法和规则。阵法和规则，说到底还是一种外物的力量，根本就不是自身的实力。虽然凭借阵法和规则，魔神大人也可能达到实力的巅峰。但是，他不喜欢这种弯弯绕绕的道。”

    剑道守卫说着，抬起头来，对着林云苦笑道：“最后，魔神大人抛弃了我。他认为，剑道虽然很强，也有无数大能以剑证道。但是，剑道一途，仍然依靠剑这个外物。虽然剑道到了深处，可以人剑合一，身既是剑。但是，人成了剑，干嘛不一开始就把人当成剑使用？我一直不服气，直到被你击败，才明白了这一点。”

    听到这里，林云忍不住问道：“那么，魔神最后选择的道，是什么？”

    “魔神大人最后发现，武道一途，不管依靠什么证道，到了最后，都回到了自身这个起点。武者就是一个圆，总归还要回到自身。魔神大人，最后选择了一条道。这条道，是人体最基础、最本源的道。它就是……”剑道守卫刚刚说到一半，身体忽然消失了。

    就在此时，只听“咔吧咔吧”的碎响不断出现，林云周围的空间大面积崩塌。这片剑道空间，终于还是碎了。

    周围，再次恢复了一片混沌的迷雾。那条曲折的小，也出现在林云的脚下。林云看着地面的小，心中充满了疑惑：“魔神到底走上了怎样的道？剑道守卫最后说的回到自身，到底是什么意思？”

    但是，林云已经没有时间思考这些。他沿着这条曲折的小速奔跑，终于来到了魔神空间最后的地点。

    这里的风景，居然是一片碧绿的草地。微风轻轻拂过，月色格外迷人。一个黑衣青年，静静地坐在绿草上，望着天空的圆月。黑衣青年的眼神，格外的寂寞和萧。他的右手中，紧紧地抓着魔神剑。

    看到这黑衣青年，林云心中大骇，这正是史诗任务中见过的魔神。

    魔神已经复活了？！

    “林云，你真不该来，打扰我和魔神剑的团聚。”

    一句低沉的声音，从林云的耳边响起，就像一个人趴在他耳边轻轻说话。但是，魔神跟林云的距离，足足上米！

    面对魔神，林云心中仿佛紧绷的琴弦，一点都无法放松。据林云所知，魔神的实力，绝对达到了尊者的水平。当时，洪博达到了尊者，凭借佩佩的帮助，以及一群阵法的限制，才将魔神击败。现在，魔神的实力恢复了多少？

    “刷！”

    就在林云思之时，一道黑色剑光，猛然出现在他的眼前。林云还没有反应过来，身体已经被切成了两半！

    危急之下，林云及时转化为金属形态，变成了一滩液体。紧接着，他的身体速聚拢愈合，速远离魔神千米之外。林云右手紧紧攥着锈铁剑，精神紧绷，全神贯注地盯着魔神。

    魔神根本就没有继续攻击，而是对着林云微微一笑：“你很怕我？”

    面对魔神的问题，林云并不回答，只是警觉地注视着他的动作。

    魔神轻轻举起魔神剑，用手慢慢地抚摸，就像抚摸自己的一个恋人。他慢慢将魔神剑指向了林云的身体，轻声说道：“即使你怕，你也要心平气和。否则，你的惧怕情绪，会通过我手中的剑，转化为我的力量。”

    想到魔神剑的吞噬规则，林云不由得点点头。但是瞬间，他心中猛然一颤。魔神为何要提醒自己这些？难道说，他感觉到稳赢了，所以对什么都不在乎？

    “不好意思，似乎我的话，对你产生了一丝疑惑。没关系，我马上将你斩杀，你也就不会迷茫了。”

    魔神冷漠地说着，仿佛杀死林云就跟碾死一只蚂蚁一样，根本不必在意。

    若魔神只是蔑视林云，鄙视林云的实力，林云还不会多么生气。但是，现在的魔神，是彻底地无视林云。就好像，一位高高在上的君王，完全不在乎自己境内一只蚂蚁的死活。这种无视，将林云完全激怒了。

    “很好，高傲的魔神，你成功地激怒了我。吞噬我的愤怒吧，我不在乎！”林云沉声吼道，整个身体散发出璀璨的白光，就像暗夜里炫目的烟火。接着，他手中锈铁剑一挥，一道瞬杀对着魔神袭去。

    “刷！”

    林云的速，已经达到了速的限。瞬杀过境，无数绿草被林云身体产生的风暴带离地面，在这碧绿的草地犁出一道深深的沟痕。

    面对林云这一剑，魔神只是微微一笑：“不过是这种程罢了，我何必吞噬你的愤怒？”

    “当！”

    林云这一剑，被魔神轻松挡住了。

    当然，林云根本就没指望，这招瞬杀能够奏效。他只是用瞬杀来到魔神的身边，然后展开暴风骤雨般的攻击。

    金属形态，林云根本不怕受伤。林云彻底放开一切防守，不理会魔神的攻击，不断挥舞锈铁剑，向着魔神的身体猛砸。他的打法，就是跟魔神以伤换命。

    “当当当当！”

    林云无数的剑击，都被魔神挥舞长剑轻松挡住。魔神的脸上，还带着一丝轻微的笑意：“不错，你的年纪如此小，却已经到了这种实力，真的很不错了。”

    面对这种指点的话语，林云心中充满了不爽。他猛然将锈铁剑抛到了空中。

    “幻影剑舞！”

    刹那间，无数白光长剑，悬浮在魔神的四面八方，将他的身体彻底包围。每把剑的旁边，都出现了一位林云的虚影。这些虚影手握长剑，对着魔神的身体，展开了惨烈凶猛的瞬杀！

    见到这一招，魔神的脸色出现了一丝迟疑的表情。接着，他挥舞魔神剑，将所有的林云虚影全部抵挡。

    但是，林云攻击，又岂是那么简单的？别忘了，此刻林云的身体，就在魔神的面前。

    瞬间，林云双脚猛然跺地，暗能量包裹全身，对着魔神的胸口，就是十倍龙威的一拳！

    林云的拳头，距离魔神的胸口越来越近，而魔神似乎没有反应过来！

    近了，更近了！

    忽然，一只宽大的手掌，在林云即将击中魔神胸口的一刹那，挡在了林云拳头面前。

    “没用的。你的速慢，根本逃不过我的神识。”魔神轻声喟叹着，声音很冷漠。

    林云的拳头反而速更，带着一股无比惨烈的气息，冲向了魔神的手掌！

    击打魔神的手掌，有什么意义？

    顿时，魔神的眼中，出现了轻微的笑意。似乎，他在笑话林云的白费力气。

    “你中计了！”

    林云大吼一声，在拳头即将击中魔神手掌的一刹那，胳膊忽然像流水一般涌动。接着，他的右胳膊骤然伸长，右手关节反向扭曲，拳头骤然向上拐弯，狠狠地砸到魔神的下巴上！

    金属形态，身体可以随意变化！

    “碰！”

    一声爆响，林云的右拳顺利将魔神的额头击打得后仰。等待着魔神的，将是林云刚刚抛出的，从天而降的锈铁剑！

    “刷！”

    锈铁剑仿佛一道激光闪电，猛然射向魔神后仰的额头。

    “当！”

    林云蓄谋已久的这一剑，居然被魔神剑挡住了！

    ...

第二百六十章 魔神剑的真相

    魔神手中的魔神剑，仿佛自己飞到了锈铁剑的面前，挡住了林云必杀的一击。

    这怎么可能？刚才，魔神明明陷入自己的圈套之中了啊！

    林云微微愣神之时，一个宽大的手中，印到了林云的胸前。

    “碰！”

    一股巨力，猛然轰击在林云的胸口。林云的身体，仿佛被速奔驰的火车正面撞击，速抛飞出上千米的距离。半空中，林云速稳住身体，向前抬头。

    魔神并没有继续追击，而是静静地站在那里。他的眼神之中，有些追忆，又有些错骇。

    “刚才那一招，叫做幻影剑舞？为什么，我如此熟悉，似乎在哪里见过。”魔神低着头喃喃自语，似乎在思着什么。

    “这本来就是你的剑招，你当然熟悉！”林云大吼一声，再次手持锈铁剑，速冲向了魔神。

    魔神的眼中，还是有一些疑惑。看着速靠近的林云，他手中魔神剑猛地一挥，一股惊世骇俗的伟力，猛然冲击在林云的身体之上。林云就像在海中游泳的人遭遇台风海浪，顿时立足不稳，一个踉跄差点跌倒。

    只是一挥手，就阻挡住自己的进攻？

    林云毫不气馁，高高举起锈铁剑，对着魔神的身体速挥动。顿时，无数弯月形状的白色弧光，对着魔神飞速冲去。这些白色弧光划过空气，发出一阵阵布帛撕裂般的“刷刷”声。

    魔神举起右手，所有的剑光全部飞到了他的手掌之中，被压缩成一团白色的光芒圆球。接着，他右手轻轻一捏，将这团白光圆球像气泡一般轻松捏碎。

    魔神的伟力，居然恐怖如此？

    “这是什么剑招，为何我如此熟悉，却根本不记得了？”魔神静静地看着这些消散的白光，眼神剧烈波动，似乎在苦苦回忆。

    “你自己发明的，以你自己名字命名的魔神斩，你居然都忘记了？”林云停止了继续进攻的脚步，对着魔神大声喊道。

    魔神的眉头拧在了一起，疑惑地问道：“魔神斩？这是我发明的吗？年华，为什么我忘记了很多东西，你能告诉我吗？”

    听到魔神的话，林云心中一颤，莫非，这魔神失去了记忆？

    就在此时，魔神手中的魔神剑，出现了微微的颤动。年华的声音，从魔神剑中响了起来，说不出的温柔。

    “魔神大人，不必想这些事情，赶紧杀死林云，我们继续看月亮吧。在这个叫做地球的地方，每年八月十五，月亮才最大最圆。若是错过了，就只能再等365天。”

    看月亮？难道说，刚才魔神跟他的佩剑，一起在看月亮？

    林云彻底惊呆了。他愣愣地看着前方的魔神，以及那微微颤动的魔神剑，完全说不出话来。

    更令林云惊诧的是，魔神居然微微点头，似乎同意了魔神剑的说法。他看向林云，略带抱歉地说道：“不好意思，我要陪着自己的魔神剑看月亮。在此期间，我不希望有人打扰。所以，你还是死吧。”

    “死吧”两个字一说出，仿佛钟鼓齐鸣，震得林云的脑海嗡嗡作响。林云骇然发现，自己前方的魔神，居然消失了。

    “刷！”

    一道黑色激光，猛然闪现在林云的面前。林云只感觉胸口一凉，一股剧痛袭来。他低下头，就看到那把黑色的魔神剑，已经插入了自己的胸口。

    顿时，一股为强悍的吞噬之力，从魔神剑传到林云的全身。林云的生机、力量、神识乃至记忆，都要被面前的魔神吞噬。阵阵虚弱，袭上了林云的意识。林云感到疲惫，就想要睡死过去。

    林云慌忙向后使用瞬杀，希望依靠瞬杀的速，彻底摆脱魔神剑的剑锋。但是，眼前的魔神，忽然对着林云伸出了左手。

    这只手，宽大而白皙，却仿佛能够掌控一切。刹那间，林云的视线之中，仅仅剩下这一只手掌的存在。这只手掌，仿佛遮住天空，仿佛笼盖大地，将所有的一切都紧紧抓住手中。林云就像一只猴，不论如何都翻不出这只掌心。

    使用瞬杀之后，林云的身体，却没有移动一丝一毫的距离。就好像，他从来没有使用过瞬杀一样。

    顿时，林云就明白了这种力量的真谛。这，就是魔神剑的另一个规则，掌控！

    掌控天空，掌控大地，掌控敌人的身体、神识乃至念头，掌控所有的一切。

    一种不可匹敌的意志，猛然进入林云的识海。接着，林云只感觉到自己的记忆来回翻动。似乎，魔神在查看自己的记忆。

    忽然之间，魔神的身体猛然颤抖，来自魔神剑的那股吸引之力，变得为虚弱。趁此机会，林云慌忙向后瞬杀，逃离了魔神的身边。

    魔神神情激动，身体不断颤抖，喃喃地说道：“年华，这是真的吗？我已经死了，被一个叫做洪博的人杀死的。”

    “不，你没有死，只是沉睡过去了。现在，你刚刚从睡眠中醒了过来，可能睡迷糊了，许多事情都记不清楚。过一会儿就好，过一会儿，你就能都回忆起来。你就能成为，真正的魔神。”魔神剑的声音，非常温柔，就像是情人的低语。

    “魔神，你现在是死是活我不知道，但是你的确被洪博杀死过一次。”林云手拿锈铁剑，朗声说道。

    忽然，魔神手中的魔神剑猛然举起，指着林云的身体大喊道：“住口，你这个迷惑魔神大人的混蛋！魔神大人，我们速斩杀此人，将他彻底杀死！”

    魔神并没有行动，而是皱着眉头，似乎在思什么。

    “魔神大人，不要想了，我们赶紧杀死林云吧。你瞧，月亮都要消失了。”魔神剑大声喊着，声音非常激动。

    林云忍不住说道：“这只是一个假的地球，你们俩对着一个假的月亮，有什么好看的？”

    “假的？”

    魔神忽然抬起头，用左手伸向了天空的月球。顿时，一股为强悍的规则力量，从魔神的身体散发出来。林云看到，天上那轮圆月越来越大，竟是对着地面冲了过来。刹那间，月球进入了大气层，散发着“轰轰”的摩擦大气的声音，不断向着地面坠落。

    魔神的左手，竟将月球移动了过来！

    就在月球距离地面十米的高之时，魔神的左手对着上空猛然一托。这颗飞速袭来的月球，就这样悬浮在林云的头顶，静止不动了。

    “这是假的吗？”魔神用目光打量着头顶这颗巨大的月球，缓缓质问着林云。

    林云冷哼一声：“我不知道你的魔神剑为何欺骗你，难道就是为了跟你看月亮？这颗月球，很明显是假的。你若仔细观察上面的圆形坑洞，就会发现正面的坑洞比背面的坑洞更加真实逼真。这是因为，这背面的坑洞，是你的魔神剑刚刚仓促制造好的。”

    “住口！”魔神剑大声吼着，想要制止林云说话。

    林云不屑地看了一眼魔神剑，大声吼道：“你若用神识扫视这一片空间，就能发现此地的不同。这片空间，被称为魔神空间。我实在不明白，身为魔神的你，怎么会忘掉这么多记忆，被自己的佩剑所蛊惑？”

    忽然，魔神剑猛然从魔神的手中飞出，速冲向林云的身体。看情形，她想要将林云击杀在此，阻止林云继续揭露真相。

    没有了魔神的威能，魔神剑的威力，大打折扣。林云猛然举起锈铁剑，轻松挡住了魔神剑的攻击。

    “假的，原来真的是假的。年华，你为什么要骗我？”魔神的眼神剧烈波动，声音带着浓浓的质疑。

    “不，魔神大人，我没有骗你，这些都是真的。不信你再看一看，这个宇宙中所有的一切，都被我修补好了。我们击杀林云好不好？杀了林云，此地就我们两个人，我们可以继续看月亮。如果不看月亮，我们也可以干其他的事情。比如，我们像以前一样，在树上刻字，在地上挖一个大大的陷阱……”魔神剑大声喊着，声音非常激动。

    魔神微微叹息，缓缓闭上了眼睛。一阵弱不可闻的声音，从他嘴里说出来。

    “原来，我才是假的。我根本就不是魔神，只是魔神遗留在这个世界的残余意志。这具身体，不是我的。魔神剑，也不是我的。我不是魔神，我才是假的……”

    顿时，林云发现，魔神的气息越来越弱，渐渐微不可闻。终于，魔神的气息全部消失了，魔神的面貌也发生了巨大的变化。只留下一具尸体，手拿魔神剑站在林云的面前。

    叶雨晴的尸体。

    就在此时，林云的心中闪过一个速的念头，顿时仿佛把一切事情的前因后果，都明白了过来。他猛然举起左手，指向了魔神剑，大声喊道：“原来，魔神自始至终都没有复活过，因为他根本就没有死！”

    “原来，你不过是一把被抛弃的剑！”

    “原来，这一切的事端，都是因为你这个魔神剑的剑灵，爱上了自己的主人！”

    魔神剑剧烈颤动，年华冷酷地声音，震彻着整个草原：“林云，你是如何知道的？”

    林云静静地盯着魔神剑，冷酷地说道：“四大守卫，就是魔神抛弃的四股力量。最后一股力量，是剑道的力量。既然剑道都抛弃了，留着魔神剑何用？所以，魔神闯过轮回，去神界之前，将你抛弃在了这个世界。”

    林云冷哼一声，继续说道：“但是，你爱上了自己的主人，所以不断收集魔神残留在这个世界的血脉和意志，想要复活一个心目中的魔神。这个心目中的魔神，不会将你抛弃，可以跟你永远在一起。为此，你策划人魔大战，收集怨气和信仰之力，就是为了打造一个爱你的魔神。”

    “哼，你倒是很聪明。”魔神剑的声音，充满不屑。

    林云眼神越来越亮，大声说道：“怪不得洪博神念在史诗任务中曾经说过，当时与他战斗的，只是魔神的一具尸体。那具尸体，绝对不是魔神的。魔神去了神界，他即使有了尸体，也必然在神界！”

    “很好，林云，你很好！”

    被林云揭露了真相，魔神剑不怒反笑，一股惊天杀气，充斥了整个空间。

    忽然，叶雨晴的眼睛，猛然睁开了。他抓住魔神剑，猛然指向了林云的身体。于此同时，年华阴冷的声音，从叶雨晴的嘴里响了起来：“就是一具尸体，也能置你于死地！”

    ...

第二百六十一章 自爆黑洞

    自始至终，年华都在做着一个虚幻的梦。如今，林云就像用针扎肥皂泡一样，把她的梦彻底戳破。顿时，年华的心里，充满了深深的悲痛，以及彻底的愤怒。

    年华似乎又回到了魔神抛弃她的时候。当时，魔神随手把她抛到那片茫茫宇宙之中，头也不回地冲入神界通道，没有一丝留恋。那一刻，年华的心好像被碾成了粉末，整个灵魂片片碎裂。

    “林云，我要你死！”

    年华阴冷的声音，透露出为强烈的疯狂和愤怒。她操控叶雨晴的身体，以剑御人，像一阵肆虐的狂风，速冲向了林云。

    但是，跟魔神相比，年华的速要慢得多。林云发现，他可以用眼睛轻松捕捉到，叶雨晴速移动的轨迹。

    “当！”

    林云举起手中的锈铁剑，轻松挡住了魔神剑的砸击。与此同时，他猛然出脚，狠狠地踹在叶雨晴的胸口。

    “碰！”

    林云的右脚，就像踹在一块坚固的钢板上，发出巨大的爆响。一股强悍的反震之力，速从右脚传遍他的全身，震得他浑身发麻。再看叶雨晴，身体没有一丝颤动，毫发无伤。

    “哈哈哈，你难道忘记了叶雨晴身体的强悍？这些古人炼星师，崇尚以武入道，身体堪比神器，你根本就损坏不了！”年华狰狞地大笑，手中的魔神剑对着林云狂乱地挥砍。

    “当当当当！”

    密集的剑击声音，不断在两人中间响起。每次剑与剑的击打，就是一小片空间的破碎。随着战斗的进行，林云骇然发现，魔神剑的威力，居然越来越强了。

    “怎么可能，我一直在心平气和地战斗，魔神剑根本无法吞噬我的情绪，实力怎么会不断提高？”林云的心中，充满了疑问。

    似乎感受到林云的疑惑，年华张狂地大笑起来：“你以为，我的吞噬规则是那么简单的吗？吞噬情绪，不仅仅能吞噬别人的情绪，还能吞噬自己的情绪。你的所作所为，让我产生了永无止境的愤怒。随着我对自己怒火的吞噬，我的实力将越来越强。而你，终将死在我的剑下！”

    刹那间，年华的速速飙升，林云的眼中只剩下一片虚影。

    “轰！”

    一股巨力，猛然轰向了林云的胸口。林云下意识举剑下挡，瞬间遭受到一股难以抵抗的强悍力道。刹那间，他的身体像是被发射出去的导弹，骤然被击飞到空中。不知道翻了多少跟头，林云才勉强稳住身体。他惊骇地发现，自己已经被轰出了地球的大气层，来到这虚拟世界的星空。

    一剑之威，如此恐怖！

    看着脚下的地球，林云的心中非常疑惑：“这片魔神空间，到底是什么，为何跟天网的虚拟空间如此相似？”

    “主人，按照佩佩的计算，你战胜魔神剑的概率，不到分之十。”佩佩的声音，忽然从林云的脑海中响了起来。

    林云眉头一扬，无奈地问道：“你在安慰我吗？”

    “真讨厌，佩佩在诉说一件事实。经过系统计算，主人十倍龙威的瞬杀，都无法对叶雨晴的身体造成一点伤害。”佩佩速解释道。

    林云眉头一皱，沉声问道：“那么，如果我使用天魔解体呢？”

    “佩佩也不清楚能否击败魔神剑，但是主人有很大概率死亡。”

    就在此时，魔神剑带着叶雨晴的尸体，已经飞出了地球的大气层，来到林云的面前。

    “林云，你想逃吗？这片虚拟空间，已经被我彻底虚拟成宇宙空间。不把我击败，你根本就无法逃出去。若你想要当个耗一样逃跑，我不介意陪你玩玩猫捉老鼠的游戏。”年华的声音，带着浓浓的讽刺。

    林云冷哼一声，再次挥剑，猛然划出无数剑光，对着叶雨晴的身体飞去。与此同时，他身体一转，速向着阳急飞。

    “哈哈，你个懦夫，居然真的逃跑了？只要你跪在我面前，乞求我的宽恕，我说不定会原谅你！”年华疯狂地大笑，带动叶雨晴的脸上一阵阵诡异的抽动。

    林云并不回答，而是继续向着阳飞行。他的目的，是验证心中的一个疑问。

    九级掠星师的速，会有多？刹那间，林云已经来到了阳的面前。感受到那股为熟悉的阳意志，林云的心中，充满了欣喜。

    “居然真的是这样！刚才在地球，我就已经感受到那股熟悉的地球意志。现在来到阳，我居然能感受到逼真的阳意志。就好像，这就是我主宇宙炼化的那颗阳。魔神空间这虚拟世界的仿真程，简直跟天网有的一拼。”

    林云心中想着，迅速冲入了阳的内部。他猛然回过头，对身后的魔神剑大声吼道：“有种你就进来！”

    “小，居然敢挑衅我，你这是找死！”年华大吼一声，操控叶雨晴的尸体冲入了阳之中。

    瞬间，炽热的高温，灼目的强光，无穷无尽地核爆，彻底将魔神剑吞噬。在阳之内，魔神剑的神识受到了无比强烈的压制，竟发现不了林云的身影。

    “此地，是我的主场！”

    林云的声音，从魔神剑四面八方响起。阳内所有的火光，似乎都是林云的分身。

    “刷！”

    忽然，锈铁剑的剑光，从叶雨晴的身后闪现而出。年华根本没有反应过来，这一剑已经刺中了叶雨晴的后心。

    “身体坚硬堪比神器？我倒要看看，在真正的神器面前，古代大能的身体，是不是能抵挡得住！”林云大吼一声，手上锈铁剑猛然加劲！

    “当！”

    居然被挡住了！

    林云心中大骇，自己这瞬杀的一剑，在阳意志的掩护下，顺利击中了叶雨晴的后心。但是，这一剑仿佛击打在一块坚硬的钢板之上，被叶雨晴的皮肤挡在了外面，根本就穿不进他的身体！

    “哈哈哈，有这个神器般的身体在，你如何击败我？”年华哈哈大笑，操控叶雨晴挥动魔神剑，整个阳都被震得一阵晃动。

    林云心中一紧，低头沉思道：“恒星的意志，还是低了吗？既然如此……”

    忽然，林云用手指着魔神剑的位置，大声吼道：“给我爆吧！”

    刹那间，整个阳不再发光发热，产生了为剧烈的震动。阳的体积迅速缩小，竟是由地球的130多万倍，浓缩成体育场大小。随着体积的缩小，阳之内的温越来越高，核辐射越来越强，核反应越来越剧烈。这种浓缩达到了一个临界点，终于转化为一场毁灭性的爆炸。

    “轰隆隆！”

    就像在黑暗的星空，绽放一大片无比璀璨的烟火。阳的爆炸，伴随着无尽的光热，带着无穷的核辐射，形成了向着四面八方汹涌而去的超级离风暴。因为阳的爆炸，整个阳系内的星体轨迹全部混乱，火星撞击金星，月球脱离地球，一片灭世灾难的场景。

    在这个虚拟空间，林云将自己炼化的阳彻底爆破，用那一时爆发的毁灭力，去破坏爆炸核心的魔神剑。

    几分钟之后，林云的面前只有空空的宇宙，阳彻底消失了。手拿魔神剑的叶雨晴尸体，显露了出来。

    “很不错嘛，让我免费看了一场绚丽的烟火。那么，作为答谢，我便将你杀死在这里吧。”年华的声音，骤然从林云的脑海响起。接着，魔神剑带着叶雨晴骤然冲向了林云，划出一道致命的黑色剑光！

    “恒星爆炸，居然无法对叶雨晴的身体造成一丝伤口？”林云眉头紧皱，挥剑挡住了魔神剑的黑光。

    “恒星不行，我便将黑洞自爆！”

    一念到此，林云左手猛然前伸，一道巨大的虫洞，将林云与魔神剑包裹。刹那间，林云二人的身影彻底消失在这片混乱的阳系中。

    虫洞消失，林云已经来到了他所炼化的那片黑洞。

    顿时，无尽的吸引拉扯之力，将魔神剑彻底包围。这种连时空都能够摧毁的引力场，绞得魔神剑表面“当当”作响。林云的身体彻底融入黑洞之中，借助黑洞那巨大的引力场，对着叶雨晴和魔神剑，发动了一次次猛烈的袭杀。

    “叮叮当当！”

    就像雨滴疯狂敲打车窗的声音，在叶雨晴的身体上不断响起。林云借助黑洞引力场发动的突袭，居然还无法对叶雨晴的身体造成一丝划痕。

    “叶大神的身体也硬了吧！”林云无奈地喟叹着。他眉头一皱，终于做下了一个决定。

    刹那间，整个黑洞的引力骤然增大。黑洞中心的奇点，逐渐承受不住骤然增大的引力，结构变得不稳定起来。几分钟后，这颗奇点终于崩溃了。奇点中心所有黑洞吸收来的能量，随之向外爆发。这颗黑洞，成为了一瞬间的白洞！

    “轰隆隆！”

    见过黑洞爆炸吗？人类科技史上，很少有黑洞爆炸的记载。因为，大部分侦测到黑洞爆炸的人，全部死在了黑洞爆炸的无尽毁灭力中。

    人为造成的恒星爆炸，最具毁灭性的就是高的温和核辐射。但是，人为造成的黑洞爆炸，最具毁灭性的就是瞬间爆发的强大斥力，以及那股强的离脉冲。这股惊世骇俗般的斥力，是黑洞引力的立方倍，可以将时空击得粉碎。这股惊涛骇浪般的离脉冲，可以将物质和能量冲击成最基本的粒。

    林云这一招，相当于八级掠星师将自己的一切全部自爆，以命换命。若不是在这片虚拟空间，他根本就不可能使用如此惨烈的招数。

    虽然这片黑洞是林云炼化的，根本不会对他造成一点伤害。但是，黑洞爆炸产生的离脉冲，仍然吹得林云睁不开眼睛，神识一阵阵晃动。几分钟后，黑洞爆发的威力散尽，林云睁开眼睛，发现周围数光年范围内，再也没有一颗天体的存在。

    忽然，一道轻蔑的声音，从林云的背后响了起来。

    “很不错，不过还是差一点。可惜，你不能将一片宇宙自爆。否则，我可能真的会死在这里哦。”

    林云猛然转头，就看到叶雨晴手持魔神剑，毫发无伤。

    这种逆天的防御，该怎么打？

    ...

第二百六十二章 数字化的缺点

    接下来，应该怎么办？

    自爆暗物质？很可惜，暗物质不是一个天体，根本就无法自爆。

    就在此时，佩佩激动地喊道：“主人，佩佩有好计划！”

    “什么好计划？”林云眉头一扬，轻声问道。

    佩佩兴奋地说道：“将叶雨晴数字化！”

    “什么？”

    林云心中为诧异，这是什么计划？

    感受到林云的疑惑，佩佩速解释道：“主人有没有发现，佩佩很长时间没有跟你说关于属性的东西了？这是因为，佩佩发现了数字化的缺点，暂时给主人取消了属性的数字化。”

    听了佩佩的话，林云心中一颤，忍不住问道：“数字化有什么缺点？”

    “数字化状态，人物总是处在最好的战斗状态，但是，也相应的失去了爆发的能力。主人应该知道，在人面临危机的时候，战斗力可能会出现成倍的增长。但是，数字化状态，战斗力完全被限制成了普通状态的最大值，难以发挥人类面临危机时的潜能。”

    听了佩佩的话，林云忍不住点点头。人处于危急时刻，力量、速等属性会增长为原来的好几倍。但是，数字化条件下，这种潜力就无法爆发出来。

    佩佩继续说道：“数字化最大的缺点，就是可以强制死亡！”

    “强制死亡？你是说生命力降低为0？”林云忍不住问道。

    “没错！主人应该知道，数字化状态下，人物的生命力是固定的，一瞪为0就会死亡。但是，系统对伤害的判定非常模糊，容易出现强制死亡的现象。”佩佩“噼里啪啦”的速说着，就像一盘放的录音带。

    林云疑惑地问道：“什么叫伤害判定模糊，造成强制死亡？”

    佩佩叹了一口气，速回答道：“佩佩举个例吧。用绣花针扎一个壮汉，系统就会判定为造成伤害。因此，用针扎的次数多了，伤害累积到一定的数值，壮汉的生命力就会变成0。这个时候，根据系统的判定，壮汉就会强制死亡。这就造成了，用绣花针刺死大汉的诡异现象。”

    顿时，林云明白了过来。他心中一喜，笑着问道：“这么说，你想要将魔神剑数字化，然后通过对她造成伤害，使她强制死亡？”

    “魔神剑掌控规则之力，我的能力还无法将她数字化。但是，我可以将叶雨晴数字化。只要毁灭叶雨晴的身体，魔神剑根本就不是我们两个的对手。”佩佩大声喊道。

    顿时，一道信息传入林云的脑海。

    “叶雨晴：

    星命：999999/999999

    星神：0/0

    攻击：？

    防御：？

    速：？

    感知：？”

    只要能够造成伤害，将星命变为0，叶雨晴就会强制死亡！

    林云微微点头，将手中的锈铁剑向着黑暗的星空中一抛，施展出一道幻影剑舞。顿时，无数林云虚影，带着白光长剑，对着叶雨晴的身体发动了急速的袭杀。

    “叮叮当当！”

    无数砸铁声此起彼伏，林云的脑海中反复响着同样的提示音：“使用幻影剑舞，造成伤害0。”

    “使用幻影剑舞，造成伤害0。”

    ……

    “幻影剑舞不管用，那么暗能量呢？”

    林云眼神微凝，速挥动双手，引动整个空间内的暗能量，化成一条巨大的暗能量长龙。这条暗能量长龙，带着惊人的气势，速涌向叶雨晴的胸口，要将叶雨晴的身体轰出一个大洞。

    “哈哈哈，叶雨晴的身体堪比神器，连黑洞爆炸都无法损毁，你这点微薄的暗能量有什么用？”年华哈哈大笑，对着这条暗能量长龙不闪不避。

    当暗能量长龙击打在叶雨晴身体之时，一道提示音在林云的脑海中出现：“使用暗能量长龙，造成伤害0。”

    暗能量也不行？

    林云冷哼一声，瞬间触发十倍龙威，对着叶雨晴的额头，使用最大威力的瞬杀！

    “当！”

    随着一声清脆的爆响，叶雨晴的额头轻微后仰。与此同时，一道提示音响了起来：“使用瞬杀，造成伤害0。”

    顿时，林云彻底无奈了。这叶雨晴的身体，比龟壳还硬，连十倍瞬杀都无法造成一点伤害，要怎么打？

    “怎么不打了？刚才你不是打得挺欢的吗？放弃了吗？这可不是你的性格啊，哈哈哈！”年华嘲弄地笑着，操控叶雨晴的身体对着林云飞来。

    林云挥剑刺向叶雨晴的腹部，但叶雨晴仗着身体坚硬不闪不避，右手中的魔神剑猛然对准林云的肩膀下劈。

    林云无奈地叹了一口气，不得不收回锈铁剑，挡在了魔神剑的面前。就在此时，叶雨晴抬起右腿，一脚袭来。林云只感觉腹部一痛，身体猛然被抛飞。

    刹那间，仿佛一道闪电划过林云的脑海，一个念头瞬间照亮他的识海。

    “叶雨晴，怎么可能有脚？”

    当时，林云获得的叶雨晴的尸体，只是一具无脚尸体。他的双脚，早就被雷丁彻底消化了。现在，叶雨晴的这双脚，绝对是魔神剑给他安上的。也就是说，这双脚的硬，不可能与叶雨晴的身体硬相同！

    一念到此，林云猛然挥出无数白光弧光，对着叶雨晴的双脚砸去。

    “使用魔神斩，造成伤害25。”

    “使用魔神斩，造成伤害31。”

    ……

    听到连续不断的提示音，林云心中大喜。真没想到，魔神剑费尽心机给叶雨晴加上的两只脚，反而成了叶雨晴最大的弱点。

    林云连忙操控无数暗能量，变为细针的形状，对着叶雨晴的双脚扎去。顿时，叶雨晴的两只脚，变成了两只刺猬。

    “使用暗能量长针，造成伤害1。”

    “使用暗能量长针，造成伤害1。”

    ……

    密密麻麻的提示音，连续不断地响着。叶雨晴的星命，以肉眼可见的速速降低。

    魔神剑完全不知道林云在干什么，她不屑地冷哼着：“林云，你攻击叶雨晴的脚干什么？即使双脚烂掉，这具尸体的战斗力也不会降低。”

    “不会降低，但会强制死亡！”林云冷酷地说着，暗能量形成的长针，不断刺着叶雨晴的双脚，要将他的生命彻底清零。

    “真是笑话，我倒要看看，一具死去的尸体，如何强制死亡！”

    “轰隆隆！”

    年华刚刚说完，叶雨晴的星命已经由于林云的攻击变成了零。他那无坚不摧的尸体，仿佛炸弹一般猛烈爆炸，化成了星空中最纯洁的能量。

    叶雨晴的尸体，变成了彻底的虚无！

    “怎么可能，这怎么可能！”魔神剑静静地悬浮在空中，发出阵阵惊骇的疑问。

    “没什么不可能的，臭年华，投降吧！”佩佩得意的声音，从锈铁剑中响了起来，格外扬眉吐气。

    “投降，你要我投降？”

    年华的身影，顿时从魔神剑中显现出来。她右手握住魔神剑，大声吼道：“我可是魔神大人的佩剑，怎么可能投降？我是不会干出这样侮辱魔神的事情的！”

    佩佩同样显现出身影，冷漠地说道：“可惜，魔神早就抛弃你了啊，你这么维护他，他也不领情！”

    佩佩的话，引起年华阵阵咆哮：“你一把生锈的破剑懂什么？你什么都不懂！，魔神大人抛弃了我，但我没有抛弃魔神！我魔神剑，从来都是魔神的佩剑，从来都不允许失败！”

    随着年华愤怒的咆哮，整个魔神空间，出现了激烈的晃动。林云身体周围，空间阵阵撕裂，出现了无数溃散的规则之力。

    “死吧，都死吧！魔神既然抛弃了我，就是说明我没有了生存的价值。既然这样，我们一起去死吧！”年华的神色已经出现了轻微的癫狂，阵阵规则波动，从她的身体散发而出，辐射了整个空间。

    佩佩脸色着急，大声喊道：“不好，年华想要将这魔神空间，连带她的两**则全部自爆。主人，我们赶紧逃离此处，不然必定会毁在这崩溃的小世界之中。”

    “跑？你们能够往哪里跑？所有人都要死，你也必须死！”

    年华大声喊着，猛然将魔神剑刺向了林云的胸口。

    “当！”

    林云挥动锈铁剑，轻松挡住了年华的魔神剑击。但是，一道崩溃毁灭的气息，迅速从魔神剑传来，将锈铁剑击飞。

    “死吧林云，陪我消失在这个令人心痛的世界吧。以你的潜力，到了神界，也必将是魔神大人的劲敌。既然如此，我便将你杀死在这里，为魔神大人做最后一件事！”

    自爆自身的两大规则，年华瞬间掌控了为强悍的力量。她猛然将魔神剑，插入了林云的身体。顿时，那种规则崩溃的破坏力，速进入林云的身体和神识。在这种破坏力之下，林云的整个灵魂，仿佛都要变成碎片。

    佩佩带着锈铁剑速飞回来，想要阻止年华的进攻，却根本于事无补。自爆规则，相当于一位尊者的自爆。这种以死亡换取的强大力量，完全无法抵挡。

    看着林云的身体不断虚弱，佩佩着急地大喊：“臭年华，你怎么一伤心就寻死啊。佩佩也有伤心的时候，从来都没有想死。你要是觉得难过，就偷听一下别人的天网谈话，或者在没人的地方偷偷放一颗核弹，就不难过了。真讨厌，即使你想死，也不能连累我的主人啊！”

    年华转过头，略带伤感地看了一眼单纯的佩佩，温柔地说道：“感情的事情，你不懂。”

    “真讨厌，不要把佩佩当成一个小孩！要是主人死去了，佩佩也会难过好久好久。这种难过，不论放多少颗核弹，炸毁多少颗星球，心情都不能好起来。臭年华，你就是混蛋，你的主人抛弃你之后，说不定已经后悔了。难道，你就不想再见他一眼？”佩佩攥着小拳头，一边生气地喊着，一边用力摇头。

    见魔神一眼？

    年华的眼神中，折射出一丝轻微的心动。但接着，她闭上眼睛，深深地叹了一口气。凄凉而伤感的话语，从年华的嘴里说了出来：“晚了，已经晚了。怪只怪，我不是一个人类，不能真正地去追求主人。但是，若我不是剑灵，主人又怎么会给我敞开他的心扉？”

    年华自顾自地说话，一句一句仿佛都是心在滴血。

    “主人曾经说过，爱人和朋友都不可靠，唯一能依靠的，只有我。主人，你忘了吗？为什么要将我抛弃。还是说，你从一开始，就是欺骗我……”

    此刻的林云，由于魔神剑自爆规则造成重伤，逐渐陷入了昏迷……

    ...

第二百六十三章 吞噬魔神剑

    在两股规则的自爆下，林云感到身体越来越虚弱，意识越来越模糊。仿佛，他正在走向生命的尽头。

    渐渐的，他什么都看不见了，什么都听不到了，身体失去了知觉，连念头都懒得转动。他就想这样，沉沉地睡去，不再醒来。

    朦胧之中，有一个声音，不断在林云的耳边响起，打扰了林云的沉睡。

    “是谁在吵？不要打扰我睡觉，我好困好累，不想再睁开眼睛。”

    林云生气地说着，那声音反而越来越大，渐渐变成钟鼓齐鸣，不断震彻着林云的心神。

    “哥哥，你一定要平安归来。”

    “我愿抛却所有，只换你一人平安。”

    “求求你，回来吧！”

    ……

    这熟悉的声音，好像在哪里听过？

    忽然，一个美丽小女孩，闪现在林云的眼前。她如红宝石般的双眼眨呀眨的，就像天上的繁星。

    林云终于记起了这个女孩名字，叫做小冷。

    “哥哥，一定要活着回来。否则，小冷会陪你一起死！”

    仿佛回光返照，林云猛然睁大眼睛，濒临死亡的身体，爆发出一股强烈的求生潜能！

    为了小冷，我不能死！

    感受到胸口致命的魔神剑，林云速发动了金属吞噬，要将魔神剑彻底吞掉。

    你不是想要将我毁灭吗？那么我便将你吞噬，看看到底是谁先死去！

    刹那间，年华自爆规则产生的规则碎片，从魔神剑速涌入林云的身体，被林云速消化吸收，转化成林云身体的一部分。顿时，林云的身体仿佛化成了一个熔炉，产生了巨大的变化。

    无数崩溃的规则碎片，不断销毁着林云的身体。于此同时，林云不停地吞噬着魔神剑，将魔神剑那些破碎的规则作为自身的养料，速恢复自己的伤势。就这样不断拉锯之下，林云的伤势，竟然没有再扩大。

    “江泽说过，我才是零号机的器灵。既然如此，给我献祭吧！”

    刹那间，林云对着魔神剑，使用了献祭淬炼术，想要把魔神剑这个神器彻底献祭，转化为自身实力的提高！

    顿时，无数黑色能量精华，顺着魔神剑涌入林云的身体。得到这股能量的支持，林云的精神一震，身体的生机速复苏，那股吞噬之力迅速增大！

    “不，你不能阻止我！”年华大声喊着，声音却变得越来越虚弱。

    “自以为是魔神剑。你为了一个虚无缥缈的爱情，造成整个人魔两族数亿年的战乱和动荡。今天，我便将你彻底吞噬，将你消灭在这个魔神空间之中！”

    林云大声怒吼，那股吞噬之力猛然提高。无数规则碎片，仿佛被磁铁吸引的铁屑，飞速冲到了林云的身体之内，转化为林云身体的一部分。

    短短几分钟时间，林云已经将吞噬和掌控两大规则的碎片全部吞噬。这些碎片在林云的体内逐渐组合在一起，慢慢形成了完整的两大规则。

    在金属吞噬之下，仅仅九级掠星师的林云，居然成功获得了魔神剑的两大规则！

    年华的心中，充满了无尽的后悔。若不是她自爆规则，把稳定的规则变成了无数本源的规则碎片，林云怎么能够将这些规则全部掠夺？若不是她非要将魔神剑插入林云的身体，林云怎么能够使用金属吞噬？

    但是，后悔已经晚了。林云将两大规则彻底吞噬之后，接下来要吞噬的，就是整个魔神剑！

    刹那间，林云已经将魔神剑的剑尖吞噬，魔神剑的剑身，以肉眼可见的速不断消失。

    “轰隆隆！”

    整个魔神空间，即将崩溃。但是，缺少了魔神剑两大规则的自爆，即使空间崩溃，林云也不会受伤。用不了多久，等到他彻底吞噬了魔神剑，便会成为这个宇宙中，所向披靡的存在。

    年华的气息，已经越来越虚弱。弥留之际，她忍不住说出了四个字，便闭上了眼睛。

    “魔神大人……”

    刹那间，林云对魔神剑的吞噬，彻底停止了。这把被吞噬一半的半截魔神剑，悬浮在了半空之中。

    佩佩好奇地问道：“主人，你怎么不继续吞噬魔神剑了？”

    林云缓缓看着逐渐飘离的魔神剑，沉声说道：“这不是一把剑，这是一个有感情的生灵。感受到年华对魔神的感情，不知道为何，我忽然下不去手。”

    “轰隆隆！”

    忽然之间，天崩地裂。林云周围的魔神空间，彻底崩碎。空间破碎产生的巨大破坏力，不断击打在林云的身体上，却造不成一丝伤害。几秒过后，林云的身体，回到了洛克星球的魔神殿废墟上面。那座魔神的雕像，已经彻底碎裂成粉末。

    佩佩环顾四周，没有发现魔神剑的身影，她忍不住问道：“主人，魔神剑呢？”

    “魔神空间破碎之时，魔神剑似乎进入了一个诡异的通道。我也不知道，那个通道通往哪里。”

    林云缓缓说着，眼睛不断盯着自己的手掌。他有种错觉，自己的手，可以掌控一切。

    心有所感，林云用手指向了脚下的魔神殿废墟。顿时，废墟上所有的碎砖烂瓦全部漂浮到了空中，慢慢组合在了一起。秒过后，一座完好无损的魔神殿，出现在林云的面前。

    “这就是掌控规则？”林云的心中充满了激动。这种规则，用个人意志来命令事物演变，比吞噬规则霸道多了！

    林云随手一挥，修复完好的魔神殿，再次变回了一片废墟。他慢慢飞起来，面向地球的方向，喃喃自语道：“现在，我该回家了。”

    说到回家，林云心中那回家的念头，再也抑制不住。他猛然闪身进入暗能量之中，速回到了地球，进入自己的房间。此刻，美丽的朝阳，刚刚出现。又是新的一天，就要开始了。

    上午九点，凤柯走到林云的门外，大声喊道：“林云，你个大懒猪，阳都晒屁股了，还不起床给你老婆做饭！”

    小冷急匆匆地跑过来，红着脸说道：“凤姐姐，哥哥说这两天有事要出去一趟，暂时不回来。”

    “你是心疼他，想让他多睡一会，所以才说谎对吧？林云要是有事出去，还能不告诉我？你一说谎，脸就红，我一看就能看出来。我去叫醒他，让他起来做早饭，睡懒觉对身体不好的。”凤柯微微一笑，露出两颗可爱的小虎牙。

    小冷连忙挡在了凤柯的身前，大声说道：“不不不，哥哥真的出去了，昨晚走的匆忙，所以没有告诉你。哥哥就告诉了我一个人。”

    凤柯盯着小冷红红的脸，笑着打趣道：“深更半夜，你跟我的老公在一起，干什么不法勾当了？抓紧坦白交代，否则我要实行家法！”

    小冷的脸色，变得更红了，就像熟透的苹果。她喃喃细语道：“我是碰巧遇到的。真的是碰巧。”

    凤柯笑嘻嘻地盯着小冷，继续说道：“更半夜的，房间相隔很远的一男一女碰巧遇到，到底是怎么回事？”

    小冷低着头，不断摆弄着衣角，羞得一句话都说不出来。

    “碰！”

    就在此时，林云房间的门，忽然打开了。林云笑着走了出来，轻声说道：“好了凤柯，不要取笑小冷了，你想吃什么，我去给你做饭。”

    “哥哥，你回来了。”小冷激动地看着林云，身体不断颤抖。

    “我根本就没有出去，一晚上都在这里。你是为了让我睡懒觉，才这么说的吧？”林云偷偷对着小冷眨了眨眼睛，笑着说道。

    小冷的小脑袋，像是小鸡啄米一样，不停地点着，激动地说道：“是的哥哥，我是让你多睡一会才说谎的。小冷以后再也不说谎话了。”

    凤柯猛然冲到林云的身边，挽起林云的胳膊，大声笑道：“做饭去喽，我想吃阿尔法星系的牛排！”

    “哪有大清早吃牛排的啊。”林云笑着挠了挠头。

    凤柯偷偷将手捏住林云的胳膊，呈一八十旋转。一道神识传音，迅速进入林云的脑海。

    “你以为我不知道，你去击杀魔神剑了吗？这件事，我早就知道了，不过不想表现出来让你担心。你若是不回来，我就去陪你！”

    林云心中一颤，低头看着凤柯若无其事的笑容，不知道该说什么才好。原来，凤柯早就知道了。

    的确，以凤柯炼星师的神识，可以轻松地发现，林云的房间中有没有人。

    想到这里，林云用神识传音道：“不要把这件事告诉别人，我怕他们担心。”

    凤柯微微点头，大喊一声：“好啊，我要吃阿尔法星系的豪华版皇室牛排！”

    一个小时后，众人围坐在一个巨大的圆桌前，吃着一份份美味的牛排。桌的正中，是一大盘叠在一起的牛肉。

    对于今天早晨这么晚才开饭的事情，所有人心照不宣。大家高兴地吃着美食，一家人其乐融融。

    “咔吧！”

    忽然之间，一道巨大的黑色裂缝，猛然出现在天空。接着，一个紫色的身影，从裂缝之中速跌落出来。

    “碰！轰！”

    这紫色身影正好掉到餐桌的正中间，将巨大的餐桌砸出一个大窟窿。顿时，汁水四溅，盛满牛排的盘一下盖到了他的脸上。

    这人猛然伸出一只手，速将脸上的牛肉扫到一边，露出了他的面容。

    林云心中一颤，居然是龙族领地之中，曾经见过的龙族先祖。

    龙族先祖舔了舔手指上的牛排汁水，速啧了啧嘴，露出为陶醉的神情。接着，他将目光一下盯到了林云的身上。

    “难道说，你们正在吃饭？”

    林云等人一脸疑惑地盯着这位神界大能，不约而同地点了点头。

    “这个，能不能给我加一副碗筷？”

    ...

第二百六十四章 轮回的意义

    吃完牛排，龙族先祖把林云叫到了一个单独的房间。

    “小弟，我这一次来，是为了告诉你关于神界的一些事情。”

    龙族先祖猛然挥手，将整个房间笼罩在一片紫色光幕之中。然后，他一脸得意，笑着说道：“这些事情，本来想要晚点跟你说的。但是，我觉得你早点知道，也算是有了奋斗的目标。要不然，你可能还会沉浸在炼星师的名头中，像一只坐井观天的青蛙一样不求进步。”

    林云并不回答，盯着龙族先祖那张笑嘻嘻的脸，等待他的讲述。

    龙族先祖轻轻咳嗽一下，朗声说道：“先，你的老大，也就是我，名叫龙紫。所以，你可以叫我龙紫老大，或者龙老大。”

    聋老大？林云撇撇嘴，心中一乐。

    龙紫的脸板了起来，郑重地说道：“接下来，我要告诉你的事情，牵扯到这个宇宙的大秘密，牵扯到你的命运。所以，你一定要听好。”

    林云使劲点点头，眼神灼灼地盯着龙紫的脸。

    龙紫微微一笑，轻声说道：“作为开场白，先叫声老大听听。”

    听到这句话，林云的心中顿时产生了海扁龙紫的冲动。

    “哈哈开个玩笑，我只是不想让你这么严肃。其实，我只是来告诉你神界是什么罢了。”

    龙紫咧开嘴，嘿嘿一笑。他速说道：“要说神界，先应该理解维。维这个概念有点抽象，怎么解释呢？就是数里面**参数的数目。这样解释，你懂不？”

    林云果断摇了摇头，大声说道：“不懂！”

    龙紫挠了挠头，沉声说道：“拿数里的空间方程来举例吧。一个点，没有任何方程和参数，就是零维。一条直线，数方程里面最多只有一个参数，就是一维。一个平面，有x轴和y轴两个参数，所以叫二维。一个空间，有xyz轴个参数，就叫做维。在你这片宇宙，空间基本上是维的。”

    听到这里，林云似懂非懂地问道：“这么说，神界就是四维空间？”

    龙紫摆了摆手，大声解释道：“不不不，你这样说既错误又片面。你要知道，我刚才只是用空间举例，来说明维是什么。实际上，不仅仅空间有维，时间也有维，物质和能量同样也有维。有人把时空混淆在一起叫四维，就是完全混淆了时间和空间维的区别。你现在生活的宇宙，是物质、能量、时间和空间四种不同的维交织成的世界。而神界，则是一个五维世界。”

    林云被维的概念搞懵了，一脸懵懂地盯着龙紫。

    看着林云似懂非懂的样，龙紫满头大汗。他叹了一口气，继续解释道：“其实，这些高端大气的科名词，我也是从老大那里来的。你不用完全弄懂，只需要知道，神界多出一个维就行了。多出的这个维，就是我要告诉你的重点。它就是天网。”

    “神界也有天网的存在？”林云眉头一扬，好奇地问道。

    龙紫摇了摇头，大声纠正道：“错，神界的天网才是真正的天网！神界的天网，是跟表世界相对应的里世界。我老大猜测，若是你所在这片世界的天网继续进化，形成真正的维，这片宇宙也会进化成跟神界一样的高级世界。”

    林云点了点头，若有所思地说道：“也就是说，神界跟这片世界的区别，就是多了一个比天网还高等的天网。”

    “勉强可以这么说吧，跟你解释这些科的玩意真累。神界到底怎么样，等你上去了，就知道了。”龙紫使劲擦了擦额头上的汗水，一脸唏嘘。

    林云对于神界，仍然不明所以。他疑惑地看着龙紫，沉声问道：“那么，你告诉我神界多出来的这个天网，到底有什么意义？”

    “意义很大！因为，神界想要提升实力，不仅需要在神界的表世界里提高实力，还要在天网中提升等级！”

    龙紫脸色郑重，大声解释道：“神界表世界的规则，与你所处的这个低等世界差不多。但是，神界的里世界，是类似于天网虚拟游戏里的世界。在这个世界里，你可以升级打怪获得装备，还有一些boss的存在。在这个天网世界中所得到的一切，都会反馈到表世界之中。”

    “网络游戏？”林云瞪大眼睛，眼中充满不可思议。

    龙紫点了点头，沉声说道：“小弟，不知道你的机甲水平怎么样？我这次来，给你的第一个忠告，就是将机甲实力至少提高到机甲天王的水平。”

    林云顿时愣住了，机甲在神界也有用？

    看到林云发呆，龙紫拍了拍林云的肩膀，朗声解释道：“我知道，对于一个炼星师来说，基本都不怎么接触机甲。成为机甲天王，似乎有些强人所难。不过，神界天网中的战斗，必须通过机甲进行。”

    “其实，我早就超过机甲天王的水平了。我是一个机甲战神。”林云缓缓地说道。

    “什么？你不是在说笑吧？你丫一个炼星师，去机甲，还成机甲战神，简直是严重的不务正业！”龙紫掐着腰指手画脚，一脸激愤。

    实际上，龙紫的心中在翻江倒海。机甲战神？整个神界，就没几个机甲战神！他们这一伙人，除了老大以外，都只是达到了机甲天王的水平。

    几秒过后，龙紫努力控制住自己的情绪，继续说道：“好吧，算小弟你运气好。接下来，我来给你讲解一下，尊者和轮回。对了，你对中星，已经炼化到什么程了？”

    林云实话实说道：“我没有炼化中星。”

    “哦？这也难怪。上一次我来的时候，你才刚刚炼化了恒星，还不能接触中星那浩瀚的意志。那么，我可以给你讲述一下炼化中星的注意事项。”

    龙紫的脸上，露出指点江山的得意模样。似乎，他是一位教有道的老师，要给林云授课。

    林云平淡地说道：“我没有炼化中星，直接炼化黑洞了。现在，我刚刚炼化完了暗物质，正准备炼化一片世界。”

    刹那间，林云就观察到，龙紫张开大嘴，双眼瞪大，眼珠突出，就像一只巨大的蛤蟆。

    “怎，怎么可能？你丫刚刚二十岁，都成尊者了？”龙紫用手指着林云，神情为错骇。

    忽然，龙紫双手抱头，大声嚎叫道：“苍天啊，还有没有天理啊。想我龙紫从小天赋惊人，被称为龙族一代英才，却无奈世道不公，与一群更为逆天的人为伴。一个来自低级世界的人类，成为了我的老大。我刚刚认的低级世界这个小弟，在几年以后，又要超过我了吗？”

    转眼间，龙紫的脸上，像鲜花一样绽放出笑容：“哇哈哈，还好我早有先见之明，认了这个家伙当小弟。嗯哼哼，真是无心插柳，真是运道逆天。”

    林云看着龙紫又哭又笑，完全不知道这位龙族先祖发什么神经。

    龙紫忽然转过头，眼神灼灼地盯着林云，一脸正经地说道：“既然小弟已经成为九级掠星师，老大就教你，如何成为尊者。”

    成为尊者？

    林云顿时来了精神，一脸期待地盯着龙紫。

    龙紫似乎对林云“求”的目光很陶醉，摇头晃脑地说道：“十级炼星师，炼化一小片宇宙，有了自己的规则就会成为尊者。那么，第一个问题，为什么要炼化一小片宇宙？”

    龙紫瞥了一眼林云，看到林云在认真的倾听，满意地点了点头。他继续说道：“炼化一片宇宙的目的，就是将这片宇宙的法则摄取，在体内形成属于自己的宇宙。自己的宇宙之中，所有的规则都由自己制定，所有的一切都有自己做主。即使你想让火结成冰，也能轻松办到。当你体内的宇宙形成之时，你就成为了尊者。”

    听了龙紫的解释，林云的心中仿佛拨开乌云看见天日，恍然大悟。看来，所谓的领域和规则，都来自于尊者体内宇宙的威能。

    龙紫继续解释道：“所以，炼化多大的宇宙并没有关系。你要做的，只是掠取这片宇宙中的法则。然后，根据这些法则，在体内演化出一片宇宙。”

    林云微微点头，却看到龙紫的脸上，露出了为玩味的笑容。

    “接下来，我要告诉你一个天大的秘密。这个秘密，跟轮回有关。”

    “什么大秘密？”林云眼神微凝，提高注意力。

    龙紫微微一笑，大声说道：“神界，只有一个。你的老大我，就是神界的原居民，只不过曾经在你这个宇宙待过一段时间，所以才会时不时下来玩玩。你要知道，像你生活的这种低等宇宙，数以亿计，数不胜数。所有低级世界的尊者，成功闯过轮回，都会进入神界。”

    林云心中一颤，猛然想起了史诗任务中洪博的炼心阵法，大声问道：“你说的那些低级世界，莫非是这个宇宙的平行世界？”

    龙紫的脑袋，瞬间摇成拨浪鼓。他沉声说道：“平行宇宙，只是你这个世界的衍生世界，与时间的第个维有关。其他的低等宇宙，与这个宇宙完全不同，里面的生物有可能不是人类。不过，平行宇宙，正是你闯轮回的原因。”

    龙紫脸色严峻，郑重地说道：“想必你也知道，平行宇宙千千万万。在一个时刻，你选择抬起左脚，或者抬起右脚，可能会产生两个不同的平行宇宙。”

    想起自己在平行宇宙中的经历，林云不由自主地点点头。

    龙紫轻轻咳嗽了一声，继续说道：“无数个平行宇宙之中，有无数个林云，做着无数的选择。这亿万个林云之中，总有几个，能够成为尊者，去闯荡轮回。这一点，你理解吗？”

    林云再次点头，表示理解。

    “若是某一个林云，成功闯过了轮回，就会真正脱离这片低等宇宙的束缚。其他所有平行宇宙的林云，将会消失。也就是说，如果另一个平行宇宙的林云成功闯过了轮回，你就会消失！”

    “这，就是闯轮回掌控命运的真正含义！”

    ...

第二百六十五章 成为尊者

    刹那间，林云惊呆了。

    掌控命运，勇闯轮回，居然是这样的秘密！

    闯轮回，与其说是与这个宇宙抗争，倒不如说是跟亿万个平行宇宙中的自己抗争。若是某个宇宙中的林云，成功闯过了轮回，自己岂不是会彻底消失？

    顿时，林云感受到一股巨大的压力。

    龙紫继续说道：“从宇宙的角来说，你不断炼化宇宙，掠取宇宙的本源法则，实际上是对宇宙造成了巨大的伤害。当你成为尊者，演化出属于自己的宇宙之时，宇宙的本源意志就会发觉你这个异类。因此，它会将你送进轮回通道加以消灭。若你成功闯过，便彻底离开这个宇宙，宇宙也会消除关于你的一切痕迹。否则，你会彻底消灭。”

    “那么，如果我成功闯过了轮回，我的亲人怎么办？”林云心中着急，大声询问。

    看着林云着急的样，龙紫微微一笑：“很简单，带她们去神界。一个闯过轮回的大能，可以用自己的宇宙规则包裹亲人，带着她们前往神界。不过，还需要一种特殊的身份卡片，来迷惑宇宙本源的辨认。”

    卡片？林云心有所想，将从黑衣尊者那里找到的张透明卡片拿了出来，急切地问道：“是不是这种卡片？”

    顿时，龙紫眼睛一凝，大吃一惊：“这种迷惑低等宇宙本源法则的神界身份卡片，你从哪里找到的？你的运气简直好了，这种一次性的道具，即使在神界也为昂贵！”

    林云微微一笑，将张身份卡片收入空间腕表之内。接着，他问了一个为重要的问题：“怎样才能闯过轮回？”

    龙紫的回答，只有个字：“不知道！”

    “你怎么会不知道？”林云睁大双眼，非常诧异。

    龙紫眼睛一瞪，非常无奈地说道：“我又不是问不倒哥哥，为什么不能不知道？我们神界，根本就没有平行宇宙的存在，也不需要闯轮回。当时我因为好奇冲进了轮回通道，结果直接传送回了神界。据说，所有闯过轮回的人，都忘记了在轮回之中的遭遇。不过，我们老大让我带给你一句话，也算是我的第二句忠告。”

    林云连忙提高精神，侧耳倾听。

    “闯轮回跟实力无关，要坚定自己的本心！”

    林云努力将这几个字，记在自己的脑海之中。然后，他抬起头，等待龙紫继续讲述。

    龙紫将手一摊，笑着说道：“我的话讲完了，我也要走了。若有缘，我们神界再聚。”

    接着，龙紫右手对着空气一划，划出一道巨大的黑色空间裂缝。他一个纵身跳入裂缝之中，就要离去。

    “谢谢！”

    林云对龙紫离去的背影，诚恳地喊道。顿时，一个声音远远飘了出来。

    “不用谢，这是我老大吩咐我做的。他的名字，叫做洪博！”

    在林云战胜魔神剑一周以后，宋月斜再次来到地球，请求林云担任人类议长的职位。这一次，林云并没有推辞。但是，他将议会所有的事务都委托给了队长，让他以互助会的模式，管理整个人类联盟。此后，在队长的管理下，人类和魔族逐渐亲如兄弟。数万年之后，再也没有魔族这个名号的存在。

    了解到闯轮回的真相，林云彻底感受到了时间的紧迫。他将议会事务委托给队长以后，便建立虫洞，前往自己黑洞所处的空间，准备炼化这一小片宇宙。

    由于有宇宙原核的存在，林云想要炼化一小片宇宙，还是十分轻松的。他将无穷无尽的神识，输入宇宙原核之中。顿时，宇宙原核的激活，像火箭一样飙升。

    一万，十万，一万……

    接着，林云激活宇宙原核，仅仅十几分钟的时间，就将黑洞周围所有的天体全部炼化，连星空中的陨石都不放过。

    “我这样，就算是成功炼化这一片宇宙了吗？”

    林云心中十分诧异。按照炼星体系的修炼方法，他已经炼化了方圆一光年内的所有天体，但是跟九级掠星师相比，他的实力只是稍微有所提升。

    略一思，林云沉吟道：“或许，等我掠取了这片宇宙中的法则，在体内形成属于自己的宇宙，实力才会急速提高。”

    想到这里，林云将浩瀚无边的神识，彻底笼罩这片宇宙。他触发吞噬规则，想要将宇宙中的四**则，从中剥离出来。顿时，仿佛在海底一万米游泳一样，林云感受到为强大的阻力。

    这片宇宙中的星体，虽然都被林云所炼化，但完全不配合林云的行动。就好像一位听话的仆人，力抗拒主人赐死的命令一样。这些星体对林云剥离法则的行为，存在着本能的抵触。林云费尽力气，都无法剥离一点宇宙法则。

    “看来，炼化星球，仍然无法彻底改变星球的意志。既然如此，我便彻底掌控星球，强迫它们把本源法则交出来！”

    一念到此，林云猛然触发刚刚获得的掌控规则，彻底掌控了这片宇宙中星体的意志，迫使它们交出本源法则。如果说刚才是主人的命令，现在就是绝对的精神控制。顿时，无数星体不情不愿地交出了一丝丝宇宙法则。这些法则像江流入海一样，不断向着林云的身体汇集。

    然而，当这群法则即将进入林云的身体之时，忽然停住了。林云的身体内部，似乎有什么东西阻碍着，不让它们进入。

    林云慌忙用神识内视，终于发现了阻碍法则进入的罪魁祸，竟是宇宙原核。

    “佩佩，这是怎么回事，为什么宇宙原核不允许我掠取法则？”林云心中疑惑，大声问道。

    “主人，经过系统推测，宇宙原核代表这片宇宙的本源意志。所以，它不允许别人将四**则掌控。或许，这就是洪博抛弃宇宙原核的原因。”佩佩速解释道。

    一直帮助林云炼化星辰的宇宙原核，居然在最后关头倒打一耙！

    林云眉头一皱，沉声说道：“那么，把宇宙原核扔掉吧。反正到了现在，我根本就不需要宇宙原核了。”

    佩佩无奈地回答道：“主人，佩佩无法扔掉宇宙原核。因为，它已经被安装在主人的神识之中。若是强行删除，恐怕会对主人的神识造成难以预料的损害。”

    林云不信邪，继续强行掠夺宇宙法则。然而，宇宙原核像是在林云的身体表面构建了一层厚厚的围墙，不让宇宙法则进入。与此同时，一股强烈的意志，从宇宙原核中透了出来。

    感受到这股意志，林云心中一颤。宇宙原核的意志，就是整个宇宙意志的一个缩影。从这股意志上，林云感受到了整个宇宙的浩瀚意识。他骇然发现，宇宙对自己，居然是深深的厌恶和痛恨。

    “因为我想要炼化宇宙法则，所以宇宙原核就痛恨我吗？炼星体系，本来就是掠取宇宙资源，对抗整个宇宙。即使你痛恨我，又能如何，你还不是成为我的一个系统组件？”林云生气地说着，心中非常愤慨。

    “既然你是宇宙原核，你一定包含了所有的宇宙本源法则。那么，我吞噬你，掌控你，便能彻底领悟宇宙的本质！”

    林云沉声说着，触发了十倍龙威，全面激发两大规则。他对着宇宙原核，展开了彻底的吞噬和掌控。

    一股为强烈的抗拒意志，从宇宙原核爆发出来。虽然，宇宙原核是只有巴掌大小的一块晶体。但是，它爆发出的浩瀚意志，竟然震得林云的意识不断晃动。最厉害的是，这宇宙原核能够沟通整个宇宙的意志，与林云抗争。林云有种错觉，他在跟整个宇宙作对。

    不过，宇宙原核已经成为佩佩的系统组件，成为林云身体的一部分，林云有着主场作战的优势。他迅速关闭身体与外界宇宙的联系，宇宙原核的反抗之力变得越来越弱。

    “吞噬！掌控！既然你已经在我身体之中，就彻底成为我的一部分吧！”林云大声喊着，那股强悍的规则力道，不断作用在宇宙原核上，使得宇宙原核阵阵晃动。

    终于，宇宙原核承受不住林云的规则之力，彻底碎裂。无数宇宙本源法则，从中释放出来，被林云完全吞噬。

    物质法则，能量法则，空间法则，时间法则！

    顿时，林云明白了刚才炼化宇宙的失误之处。他仅仅炼化了这片宇宙中所有的星体，却没有炼化这片宇宙的时间和空间。他刚才，根本就不是十级掠星师！

    但是，炼星体系，根本就没有炼化时空的方法！

    此时此刻，林云才明白，炼星体系存在重大的缺陷。炼化星球，只能掌控物质和能量法则。而时间和空间法则的本源，根本就无法接触。若不是林云当初机缘巧合炼化了一颗空间之心，根本就无法掌控空间法则。若不是林云彻底吞噬掌控宇宙原核，他根本就无法掌控时间法则。

    怪不得这个宇宙的尊者如此之少。因为，十级炼星师，将面临炼化时空的重大考验。炼化虚无缥缈的时空，何等困难？

    终于，林云体内的宇宙原核，彻底消失了。无数宇宙本源法则，与林云体内的规则之力融合成了一团圆球，存在于林云的精神之中。

    “我这算是成为尊者了吗？”林云探查着识海中那一团圆球，心中充满疑问。

    就在此时，异变突生！

    那团法则和规则相互融合在一起的圆球，猛然向内坍缩，体积越来越小，质量越来越大。不一会儿，它浓缩成一个微不可见的奇点。接着，这个奇点一亮，在林云的识海之中，形成了猛烈的爆炸！

    宇宙大爆炸！

    ...

第二百六十六章 轮回通道

    林云就像脑袋里引爆了一个炸弹，整个头都嗡嗡作响。识海中的宇宙大爆炸，震得他意识阵阵恍惚。林云的神识，都要彻底崩溃了。

    见到林云有麻烦，佩佩马上使用不灭规则，希望能稳固林云的意识。

    “啊，不好！”

    刹那间，那股巨大的爆炸，将佩佩的不灭规则彻底卷入其中。顿时，林云体内宇宙的演变，出现了大的变异。

    本来，林云体内宇宙的爆炸，跟他所处宇宙产生时的大爆炸没有什么区别。但是，由于融合了吞噬和掌控规则，并且加入了佩佩不灭规则，林云宇宙内产生了一个规则世界。这片规则世界，与原本的世界相互包裹融合，竟形成了一个类似天网的世界。

    林云体内演化的世界，居然有天网？

    就在此时，林云体内的宇宙大爆炸，终于彻底完成。在林云的识海之中，出现了一片宇宙的雏形。林云在这片宇宙之中，看到了许多熟悉的天体。行星、恒星、中星、白矮星、黑洞……这片宇宙在不断膨胀扩张，带动得林云的神识不断发展壮大。

    转瞬之间，林云的神识浩瀚凝练，终于成为了尊者才能拥有的，神念！

    尊者神念，一念花开花落，一念定人生死！

    顿时，一股醍醐灌顶的感觉，涌向林云的心头。在林云眼中，面前的宇宙，不再神秘。他就好像一个旁观者，完全看懂了宇宙的规律。重力、脉冲、光波、夸克……宇宙中的一切奥秘，都被林云彻底洞察。

    但是，随之而来的，是一种为强大的束缚感。林云有种感觉，自己的肩膀上被压了两座大山，根本放不开手脚。他顿时明白，这是宇宙对自己的压迫和约束。不闯过轮回，这种束缚感将一直存在。

    忽然，一道为强硬的规则意志，涌向了林云的身体。这片宇宙的意志，已经发现了林云的存在。

    “咔吧！”

    玻璃破碎的声音，从林云面前响起。一道不断旋转的黑色旋涡通道，凭空出现在林云的面前。于此同时，林云的脑海中出现了一丝明悟。

    这，就是轮回通道！

    闯过轮回，则切断与这片世界的最后一点联系。从此，林云将彻底掌控自己的命运，不再受这片宇宙的束缚。闯不过轮回，林云的身体和神念将彻底崩溃，掠取的法则将回归于这片宇宙。

    一入轮回，则只有生死两种选择！

    就在这时，宇宙意识清晰地告诉林云，他有一年的时间缓冲，闯还是不闯。

    “还用考虑吗？”

    林云的眼神变得坚定，他握紧锈铁剑，身体像一阵风一般，冲入了轮回通道之中。

    顿时，林云的身体像是进入了一个不断翻滚的洗衣机，剧烈地旋转。接着，他眼前一黑，瞬间进入了昏迷。

    “啵！”

    锈铁剑，被轮回通道吐了出来。佩佩显现出身体，望着前方的轮回通道，生气地喊道：“真讨厌，佩佩只是一把剑，都不能陪着主人吗？”

    佩佩这个问题，宇宙意志根本就不会回答。那片轮回通道渐渐缩小，终于消失在这片星空之中。

    佩佩攥起小拳头，喃喃地说道：“主人，一定要平安回来啊！”

    轮回通道之中，林云逐渐被平行宇宙吞噬，无数纷飞的记忆，渐渐进入他的脑海。不知不觉，他仿佛忘记了什么，脑海中又好像多了一些记忆。

    林云猛然睁开眼睛，却看到了前方不断旋转的轮回通道。

    “我不是冲进轮回了吗，难道刚才只是我的错觉？”

    林云心中纳闷，握紧锈铁剑，就要冲入轮回通道。就在此时，佩佩的声音从林云的脑海响了起来：“主人，你是不是应该先给凤柯小姐发条消息啊？万一你没有成功闯过轮回，她们该多伤心啊！”

    听到佩佩的话，林云微微点头，沉声说道：“你给凤柯发一条消息，就说我准备闯轮回了。”

    顿时，佩佩速回答道：“主人，凤柯小姐回短信，说要过来看你！”

    “不必了，让她等着我的好消息吧！”

    林云朗声说着，头也不回地冲入了轮回通道之中。

    刹那间，林云眼前一黑，整个人瞬间失去了意识。等他醒来，已经身在地球的房间之中。有一段记忆，完全缺失。

    “我刚才准备干什么来着，怎么给忘记了？”

    林云挠了挠头，心中很纳闷。就在这时，他看到了桌上的锈铁剑，恍然大悟：“对了，我是准备今晚偷偷去击杀魔神剑的！”

    “碰！”

    林云的房门忽然被撞开，小冷的身影出现在他的面前。

    小冷用美丽的大眼睛，眨呀眨地看着林云，温柔地问道：“哥哥，你要去击杀魔神剑吗？”

    “怎么可能，小冷你想多了，我正准备睡觉呢。”林云呵呵一笑，慌忙掩饰。

    小冷慢慢走到林云的面前，轻轻抓住林云的手。她抬起头来盯着林云的眼睛，轻声说道：“哥哥，小冷睡不着，你可不可以陪我一会儿。”

    看着柔情的小冷，林云的心中，产生了一丝犹豫。但是，他马上就镇定以来，缓缓说道：“已经很晚了，小冷乖，自己回去睡吧。”

    目送小冷离开，林云抓起锈铁剑，将身体融入暗物质中。他的心中默默念道：“魔神剑，我来了！”

    刹那间，林云眼前再次一黑，意识消失。他的记忆，再次被篡改。等他意识清醒，却听到一句询问的声音。

    “林云，你怎么愣神了啊？你说，我们该不该搬离地球？”

    林云顿时察觉到，自己正在与家人讨论，关于是否搬离地球，逃避龙战追杀的事情。他刚想说话，就听到凤柯大声说道：“搬吧搬吧，我们在哪里生活不一样？干嘛要打架，平平安安不好吗？”

    “就是就是，哥哥，我们不要打架好不好。每次你出门，我和凤姐姐都提心吊胆的。”小冷用水汪汪的眼睛盯着林云，满脸期盼。

    林云抬起头，问向了林天豪：“父亲，你怎么看？”

    “我尊重你的决定。不过，我也已经厌倦了争斗，只想平静地过日。”林天豪缓缓叹了一口气，声音有些喟叹。

    父亲也同意搬家？

    林云微微愣神，心中一颤。在众人的目光中，他还是说出了自己的决定：“我不想逃避，想要击败龙战，为议长报仇。”

    林云眼前一黑，记忆再次缺失。眼前的画面，飞速变幻。等他清醒过来，已经身在一个巨大的生日宴会之中。前方，一个微笑的老者，对林云说道：“小伙，我跟你很投缘，你跟孟晓晓的事情，我老头就不干预了。”

    林云回过头，就看到了一脸幸福的孟晓晓，在含情脉脉地盯着自己。他慌忙解释道：“你误会了，我跟孟晓晓只是普通的男女朋友。”

    “什么？你俩都男女朋友了？不行，你必须对我家晓晓负责！”孟晓戏谑地盯着林云，气鼓鼓地说道。

    “不不不，我的意思是，我已经有了喜欢的人。”林云慌忙解释道。

    孟晓一脸不信的样，大声问道：“你喜欢谁？”

    我喜欢谁？

    林云苦思冥想，却忘了凤柯的身影。他甚至忘记了，自己为何会出现在这里。林云慌忙查看记忆，却找到了一个美丽女的倩影。顿时，他坚定地喊道：“我喜欢的人，叫做东方若雪！”

    顿时，林云的意识，再次陷入了昏迷。

    场景不断变化，林云在平行世界中不断穿梭，他的记忆不断被修改。渐渐的，他已经忘记了自己是一个尊者大能，忘记了自己正在闯轮回，忘记了许多宝贵的记忆。

    这一次，林云回到了清水城熟悉的二层小楼。当他意识恢复的时候，就发现父亲坐在自己的床前，眼神灼灼地盯着自己。父亲的目光为锐利，竟然有一丝探究和疑惑。

    我是谁？对了，我是林云，正在自己的家里。我跟青梅竹马的东方若雪，同时免试入，即将进入清水院的特招班。我的父亲，是一位机甲战神，是我这辈的理想和目标。

    得到了这些记忆，林云恍然大悟。他心中有些疑惑，刚才自己怎么会出现一刹那的失神？

    就在此时，林天豪严肃的声音响了起来：“你刚才说的，都是真的吗？”

    “我说的什么？”林云疑惑地问道。

    林天豪脸色严峻，沉声说道：“你说你进入一个炼心阵法，机缘巧合来到了这个平行宇宙。你说你是一个炼星师，还是一个机甲战神。你还说，你的父亲是我，你的母亲，却是魔族的圣女云碧！你到底是谁？”

    刹那间，仿佛一道闪电，猛然劈到了林云的心头，让他整个人愣在了那里。

    我怎么可能是炼星师？我的记忆告诉我，我只是出生在地球的一个普通人。但是，父亲从来不会说谎。我刚才真的告诉他，我是一位炼星师吗？等一等，为什么我没有了刚才谈话的记忆？

    刹那间，无数疑问，充斥着林云的脑海。他只觉得头痛欲裂，大脑中一片浆糊。这种记忆冲突的违和感，让他的大脑都要爆炸了。

    林云眉头紧皱，忍不住大声说道：“父亲，我也不知道，我到底是谁。你能告诉我吗？”

    林天豪猛然伸出右手，指向了林云的额头，大声喊道：“你是谁，怎么能够问我？问问你的本心，你到底是谁！”

    本心！

    林天豪的话，仿佛当头棒喝，猛然敲击在林云的心灵之上。刹那间，无数纷乱篡改的记忆渐渐消散。与此同时，一股来自灵魂本源的意识，逐渐觉醒。

    我是谁？

    我是林云，尊者林云，独一无二的林云！

    我有一个伟大的父亲，一个美丽的母亲，一个疼爱的妻，一个溺爱的妹妹！

    林云的眼前忽然一亮，周围的画面渐渐消失。终于，他又回到了一个不断旋转的通道之中。

    好险！

    林云忍不住一阵后怕。若不是机缘巧合回到了自己曾经去过的平行世界，林云一定会彻底失去记忆，淹没在难以计数的平行世界之中。

    就在此时，通道到了尽头。正前方，出现一个白光出口。林云眼神微凝，沉吟道：“真正的轮回，要开始了吗？”

    ...

第二百六十七章 修罗道

    穿过轮回之门，林云来到了一片漆黑的世界。林云的周围，什么都没有，什么也感受不到。

    冥冥之中，林云的脑海里响起两个字。

    “审判！”

    刹那间，林云的眼前，出现了无数速变换的画面。这些画面，都是林云与人争斗的场景。蓝海森林击杀偷猎者，驾驶机甲灭杀机甲天王，一拳击杀龙云……林云恍然发现，自己居然杀了如此多的人。

    不过，林云杀人，从来都是被形势所迫。他本身，并不是一个嗜杀之徒。

    就在此时，画面定格在了林云击毁魔神剑的时刻。顿时，个响亮的大字骤然响起，如同钟鼓齐鸣，震得林云的脑海嗡嗡作响。

    “修罗道！”

    刹那间，林云眼前的场景速变化。几秒过后，他来到了一个阴森昏暗的世界。天空中乌云密布，时不时劈出一道道血色闪电。地面上，看不到一点生机，干涸的土壤上全是凝固的鲜血。闻着空气中浓郁的血腥气息，林云的心情异常压抑和沉闷。他想要放声大喊，痛痛地战斗一场来发泄。

    “嘶嘶――”

    忽然，仿佛毒蛇吐息的声音，从林云身旁响了起来。林云转过头，就看到了一只古怪的蛇人。这蛇人米多高，有一个脸盘大的蛇头，以及五米多长的黑色尾巴。它的浑身上下覆盖了黑色的鳞片，一双角眼睛紧紧地盯着林云。

    “嘶嘶――”这蛇人一张嘴，吐出了细长如丝的舌头。

    林云急忙用神念传音，问道：“你是谁，这里是什么地方？”

    然而，当林云的神念接触蛇人的精神之时，一股暴虐凶煞的精神波动，迅速传入林云的脑海。与此同时，蛇人吐着芯，速冲了过来。蛇人举起双爪，泛着乌黑光芒的锋利指甲，对着林云迅猛地下抓！

    林云冷哼一声，侧身躲过蛇人的突袭。接着，他一把抓起蛇人的尾巴，将它狠狠地砸到了地上。

    “轰隆隆！”

    坚固的大地，被林云砸出了一个巨大的坑洞。蛇人的身体，呈“木”字形状嵌入了泥土之中。

    林云走上前去，一脚踩着蛇人的脑袋，用精神大声询问：“这是什么地方，说出来，饶你不死！”

    蛇人的眼神中，出现了明显惧怕的神色。它的精神，不断颤抖，却说不出任何话来。

    “莫非这蛇人的智商低，理解不了我的话？”

    林云略一沉思，迅速伸出手，按住了蛇人那巨大的蛇头。接着，他展开吞噬规则，不断吞噬蛇人的记忆。无数纷飞的画面，不断进入林云的脑海，使林云彻底了解了这个世界。

    这是一片充满杀戮的世界。无数生物进入此地，只是为了厮杀。因为，这个世界没有任何食物和水，没有任何能量。想要活命？只能杀死其他生物，掠取他们的血肉和能量。这个蛇人，本来是一位尊者大能。由于与人争斗时惨败于敌手，身体被撕成无数碎片。其中的一小片碎片，变成了这个蛇人。

    林云的心中，充满了疑惑。这里，到底是怎样的世界？莫非，这就是所谓的神界？

    “哎呦，我看到了什么？一个新来的雏！”

    一个嚣张的声音，忽然从林云的背后响起。林云猛然回头，却看到一个令他惊骇的身影。

    居然是龙云！

    “龙云，你不是死了吗？”林云眼神微凝，大声问道。

    “啊呸！我怎么可能死了？你是哪里的小，居然认识我？”龙云眼神霸道，冷冷地看着林云。

    刹那间，林云就明白了过来。这个龙云，是来自另一个平行世界。想想也对，以龙云那种逆天的天赋，在某个平行世界之中，必定能够成为尊者。看来，这个平行世界里的龙云，根本就不认识林云。

    顿时，林云就看出了这个龙云的不同。这一个龙云，年纪明显较大，看起来已经到了中年。从龙云的眼神之中，林云看到了无尽的阴险和狡猾。很显然，这一个龙云，城府很深。

    “小，你莫非也是人类联盟的？既然是老乡，我们不妨做一个交易。”龙云蔑视地看着林云，声音充满嚣张。

    林云眼神一凝，沉声说道：“什么交易，说来听听。”

    龙云哈哈大笑，朗声说道：“若我没有猜错，你是闯轮回刚刚进来这个世界的。对这个世界，你还是一无所知。所以，我可以将这个世界的情报告诉你。”

    “那么，你想要交易什么？”林云谨慎地问道。

    龙云指了指蛇人，轻蔑地说道：“你脚下的猎物。”

    林云一脚将蛇人踢给了龙云，爽地说道：“我同意这个交易。”

    龙云接过蛇人，顿时变化成一条巨大的金龙，张口将蛇人吞进了腹中。接着，他变化回人身，露出得意的笑容。

    林云盯着龙云的双眼，冷声说道：“接下来，你该告诉我这个世界的情报了吧。”

    龙云嘿嘿一笑，大声说道：“我只说一遍，你最好将这一切都记在脑海之中。这个世界，叫做修罗道。”

    “修罗道？”林云眉头一皱，这个词，似乎在哪里听说过。

    龙云继续说道：“知道六道轮回吗？轮回的六道，指的是天道、修罗道、人道、畜生道、饿鬼道和地狱道。相传，只要是宇宙中的生命，必将在这六道之中不断轮回，终日不得解脱。我们闯轮回，就是要闯出这六道的阻拦，冲出这一片宇宙。”

    林云微微点头，心中却仿佛平静的湖面投入一大块石头，波澜不断。

    龙云轻轻咳嗽一声，喟叹道：“我猜测，终日战斗杀孽不断的尊者，闯轮回就会进入修罗道。这片修罗道之中，没有任何生机，食物最为珍贵。要想活命，只有不断杀戮，掠取他人的血肉和能量。你现在明白，你刚才这个交易，是多么的愚蠢了吧。”

    林云并不在意，他继续问道：“那么，要怎样才能离开这修罗道？”

    龙云嘿嘿一笑，将手指向了远方，大声说道：“我就知道你会这么问。这修罗道地势平坦，无边无际，却有一座巍峨挺拔的迷雾山峰。在那山峰之中，有一朵含苞欲放的彼岸花。传言说，绽放的彼岸花，会引领你超脱彼岸，离开这修罗道。”

    林云顺着龙云的手指方向看去，就发现了一座高耸入云的山峰。林云距离山峰非常远，依旧无法看到那山峰的底端。他心中猜测，这座山峰至少有数亿千米的高。

    “小，是不是想去那山峰碰碰运气？如果你这么想，我们不妨暂时结为同盟。”龙云用冷漠的话语，说出了这样一个提议。

    在这个陌生的环境，与龙云结为同盟，利大于弊。林云略一思，就点头同意。

    “小，跟这阴险狡诈的小金龙结盟，你连死都不知道怎么死的！”一道威武霸道的声音，猛然从远方传来。顿时，龙云的脸色一变。

    林云循声望去，就看到了一个脸色铁青的大汉。这大汉虎背熊腰，满脸嚣张霸道。他不屑地盯着龙云，大声吼道：“小金龙，我们的账，也该算一算了吧？”

    “黑熊，你来的真不是时候，我刚刚找了一个盟友。今天，就是你的葬身之时。”

    说着，龙云迅速转过头，眼神灼灼地看着林云，大声喊道：“小，我们一起合作，共同击杀这个黑熊。他的熊掌，就足够我们吃好几万年的！”

    “哈哈哈，在修罗道里结盟？我没听错吧！”

    黑熊满脸张狂的大笑，一股惊天气势，从他身体爆发出来。一种暴虐的气息，从他的身体散发出来。顿时，林云感到身体一沉，浑身上下仿佛压了无数的重物，格外沉重。

    示威！绝对是**裸的示威！

    以尊者的能力，根本不可能出现气势外漏的情况。林云所感受到的压力，是黑熊刻意释放的。他的目的，就是告诫林云，不要轻举妄动。

    “黑熊，这一次我跟这位小兄弟联手，就是你的死期！”

    龙云冷哼一声，调动起体内宇宙之力，同样升起了惊天的气势。龙云的身体，闪耀着璀璨的金色光芒。一种富有攻击性的气势，迅速压向了林云的身体。这股气势，居然与黑熊的气势分庭抗衡，给予了林云同样的压力。

    很显然，龙云也显露出自身的实力，免得林云临阵倒戈。

    林云眼神微动，同样调动起体内的宇宙之力。顿时，林云身上所有的压力，全部消失了。林云毫不退缩地运起气势，与黑熊和龙云两人的气势进行了激烈的碰撞。以一对二，完全不落下风。

    顿时，黑熊的脸色一惊。

    “小，你体内的宇宙之力，居然如此强悍？看你年纪不大，竟有如此天赋？”

    忽然，林云的心中，收到了黑熊的神念传音：“小，看你刚刚与小金龙接触，还没有跟他结盟。我提醒你一点，小金龙阴险毒辣，绝对是笑里藏刀的老手。你跟他结盟，无异于与虎谋皮。现在，趁着我全力攻击的机会，你从背后给他致命一击。击杀他之后，我们将他的一切平分！”

    关键时刻，黑熊竟是想要蛊惑林云，让林云帮他击杀龙云！

    就在此时，龙云也对林云发来了一道神念传音：“林云，此刻我与黑熊全力一击，正是你捡便宜的好机会。你无须对他进攻，只要在他背后摆出攻击的样，让他分神，他必定会失败。到时候，我们将黑熊的一切平分！”

    不得不说，比起黑熊，龙云的提议要诱人的多。根本不用冒着进攻的风险，只需要摆出攻击的样，就可以获得好处。

    林云并没有回答，而是将宇宙之力笼罩全身，眼神谨慎地看着黑熊和龙云二人。他看到，两人的脸上，都露出了阴谋得逞的微笑。

    就在此时，黑熊和龙云，聚力完毕，气势已经到达了顶峰。刹那间，他们带着玉石俱焚的惨烈气息，向着彼此猛冲，仿佛要斗个你死我活。

    “小，你上当了！”

    忽然，两位尊者，同时掉转目标，对着林云发动了致命的突袭！

    ...

第二百六十八章 击杀尊者

    两位尊者大能的联手突袭，如同奔雷闪电，若林云毫无防备，不小心中招，势必要重伤身亡。

    林云只是冷哼一声，猛然调用体内的宇宙之力。他双脚跺地，身体猛然后退。

    “轰隆隆！”

    龙云二人的攻击，居然击打在一片空间墙壁之上。虽然，这片空间墙壁速被击碎。但是，就是这一瞬间的阻拦，林云已经离开了龙云二人的攻击范围。

    “咦，你小还挺警觉的，居然提前在身前布置了一层空间防御。”龙云眼神微凝，阴毒地盯着林云。

    警觉？龙云根本不可能知道，林云早已经通过荣耀之眼，看到了“好感：10”的提示！

    林云一边调动吞噬规则，一边对着龙云大声说道：“我不是警觉，而是不相信你。你龙云阴险毒辣，刚愎自用，根本就不是一个可以信赖的伙伴。顺便告诉你一个消息，在我那片平行世界中，你龙云就是我杀死的！”

    “什么？”

    知道了这个消息，龙云心中产生了一阵阵的恼火。他身形猛然一闪，来到林云的面前。砂锅般的右拳，对着林云的胸口砸了过来。

    “轰！”

    林云同样伸出右拳，跟龙云两拳相撞。空气中响起了巨大的轰鸣，两人各自退后步。

    “即使你成为尊者，实力也不过如此。今天，我便将你杀第二遍！”林云大喝一声，故意惹怒龙云，好进一步吞噬他的愤怒。接着，他纵身一跃，冲到了龙云面前。

    “小，你这是找死！”

    听到林云的挑衅，龙云气得脸色铁青。他身躯猛地一震，浑身上下响起了“噼咔咔”的响声。接着，龙云猛然击出一拳。

    林云毫不示弱，触发五倍龙威，同样是一拳砸去。

    龙云见到林云“仓促接招”，心中大喜。就在两拳即将相碰之时，他得意地大笑道：“哈哈哈，小你上当了！我这一拳，使用了我龙族的秘法，力道足足提高了一倍。只要你抵挡不住我这一拳，马上将会迎来我暴风骤雨般的拳头！”

    “轰！”

    五倍龙威之下，林云的拳劲，力道足足提高到五倍。这一拳，带着毁天灭地的无上伟力，就像一个大铁锤，狠狠地砸到了龙云的右拳上。

    “咔吧！”

    在龙云惊诧的眼神中，他的右手粉碎性骨折。龙云的右胳膊，因为林云这一拳而剧烈颤抖。

    但是，这只是开始。龙云抵挡不住这一拳，就如刚才他自己所说的那样，马上迎来了林云暴风骤雨般的拳头！

    “轰轰轰轰！”

    无数轰鸣，从龙云身上响了起来。林云将龙云按倒在地上，对着龙云的胸口和脑袋狂轰乱砸，拳拳到肉。整个地面，都因为林云拳头透出的力道不断震动。

    呼吸之间，龙云已经鼻青脸肿，不断哀嚎。他大声吼道：“黑熊，你再看热闹，老就要栽了！”

    “小休得猖狂，看你熊爷爷来教训你！”黑熊大吼一声，猛然闪现到林云的面前。接着，一只粗大的脚，飞踢到了林云的胸口。

    林云不闪不避，同样抬起右脚，踹向了黑熊的前胸。

    “碰！”

    黑熊成功踢到了林云的胸口，却只是引起林云身体微微一晃。

    “轰！”

    林云这一脚，直接将黑熊的身体踹飞。黑熊就像一只蜷缩成团的大狗熊，在地面上来回翻滚，然后仰面倒在了地上。

    “怎么可能，刚才那小还跟你势均力敌，现在怎么变得更强了？难道说，他一开始隐藏了实力？”黑熊猛然从地面跳了起来，一脸诧异。

    实际上，林云并没有隐藏实力，而是使用了吞噬规则。刚才他故意激怒龙云，就是为了吞噬龙云的愤怒情绪，转化为自己的力量。随着战斗的进行，龙云不可避免地产生愤怒、郁闷、疑惑等情绪，林云就会因为吞噬情绪而越来越强。

    就在此时，龙云终于从林云的脚下逃离。他一脸谨慎地盯着林云，大声说道：“这小未必是隐藏实力，我怀疑是他的规则在捣鬼。我们马上使用规则，抓紧将他灭杀，以免夜长梦多！”

    刹那间，龙云变身成为一条巨大的金龙，悬浮到了天空之中。接着，龙云伸出第五只龙爪，带着惊人的气势，伴着巨大的破风声，对着林云当头抓来。

    “我的规则就是攻击。我五爪金龙的攻击，无坚不摧，无物可挡。你的脑袋，将如同豆腐一样，被我抓成碎末！”龙云大声叫嚣着，龙爪划得空间片片崩碎，闪电般抓向了林云的脑袋。

    林云运起体内宇宙之力，刚想伸手抵挡，却感受到身体骤然一沉。林云的身体就像绑上了无数的哑铃，那股巨大的下拉力道，让他立足不稳。

    就在此时，黑熊张狂地笑道：“感受到重力的恐怖了吗？我的规则，是重力。亿万倍的重力之下，你的身体不堪重负，将在龙云的爪下变成一滩烂泥！”

    黑熊的重力规则，可以影响别人的行动，降低别人的实力。配合龙云的攻击规则，两人不知道杀死了多少尊者。如今，他们也想依靠这两种规则，杀死林云。

    但是，他们根本就不知道，林云一个人掌控了两大规则！

    刹那间，林云对着自身，使用了掌控规则。黑熊那股重力，完全无法影响到林云的行动了。

    顿时，黑熊双眼一瞪，吃惊地说道：“怎么可能？我怎么忽然失去了对这小重力的掌控？”

    黑熊内心的惊骇，瞬间转化为林云的力量。接着，林云将这股力量，配合着自己的宇宙之力，对着龙云的金爪猛然轰出一拳。

    “找死，居然敢直面对抗我的金爪！”龙云眼神不屑，龙爪猛然跟林云的右拳碰撞。

    “轰隆隆！”

    难以形容的巨大破坏力，从两人中间爆发。林云的身体，被速抛飞。而龙云的龙身，只是轻微的晃动。

    “不过如此，看我将你开膛破肚！”

    感受到林云那一拳的轻微威力，龙云心中大喜。他大声叫嚣着，再次冲到了林云面前。金光闪耀的龙爪，对着林云的胸膛就是一抓！

    一只拳头，对上了这撕裂天地的一爪。

    林云的拳头，跟轿车般大的龙爪相比，是那么微不足道。但是，就是这渺小的一拳，猛然抵住了龙云的抓击。

    “轰！”

    双方的身体同时震动。林云的脚下，出现了两个深深的脚印。

    龙云的心中充满了惊骇，心神仿佛台风下的海浪一样滔天翻滚：“怎么可能？第一击，我将这小彻底击飞。第二击，竟然跟他平分秋色。照这个速发展，再过一会儿，我俩合力都不是这小的对手了。这小，到底是什么规则？”

    然而，龙云根本就不会想到，他心中产生的惊骇情绪，已经转化为林云的力量，让林云的拳劲继续飙升。

    感受到力量的提高，林云猛然伸出右拳，再次对着轰击龙云的金爪轰击！

    “轰隆隆！”

    “咔吧！”

    一声清脆的爆响，从龙云的金爪响起。号称无坚不摧的龙爪，被林云的拳头打折了。

    龙云心中大骇，慌忙喊道：“黑熊，这小越打越强，在这样下去我们两人都要死在这里。速速变身，跟我一起进攻，把这个小留在这里！”

    然而，没有任何回答的声音。

    “黑熊？”

    龙云神念扫视，却发现方圆几万米内根本没有黑熊的身影。这黑熊，居然感觉到不敌林云，迅速逃跑了。

    “混蛋，你居然不讲义气！”龙云大为生气，破口大骂。但是，换了他遇见这种情况，肯定会做出同样的选择。

    就在此时，林云已经闪身来到龙云的身前。他猛然抓住龙云的尾巴，把龙云像大风车一样，轮了起来。顿时，龙云就被轮成一个金光闪闪的圆形光幕。

    接着，林云把龙云巨大的龙身，像是古代洗衣服的棒槌一样，不断对着地面砸击。

    “轰！轰！轰！”

    巨大的砸击，震得整个地面不断震动。林云将龙云的身体砸来了至少上次，将地面砸出一个巨大的深坑。接着，他随手一丢，龙云的身体就像一大块陨石掉落到地上，碎石四溅，尘土飞扬。

    龙云早已经被摔得双眼紧闭，头晕目眩。感受到那股砸击力道停止了，他匆忙睁开巨大的龙眼，却看到一只不断放大的拳头。

    “哐当！”

    林云这一拳，迅速插入龙云的头骨，砸碎龙云的龙脑。接着，他右手一抓，掏出来一个金光闪闪的圆球。

    龙族尊者的龙珠！

    就在此时，林云听到了的声音。他神念扫视四周，却没有发现任何人的存在。忽然，吞噬规则从林云身后千米处，吞噬到一股疑惑的情绪。林云猛然回头，目光如利剑一般，盯向了那个位置。

    顿时，一股惊骇的情绪，被林云吞噬。接着，再也没有什么情绪产生，似乎那个人，已经走了。

    走了？

    林云猛然触发荣耀之眼。顿时，在刚才的那个位置，他看到了半空中悬浮着一行字：“好感：60”

    林云微微一笑，慢慢向着那的地方走去。顿时，那股惊骇恐惧的情绪，再次产生了。很显然，这个人依旧在这里。但是，不知道他使用了什么手段，成功地隔绝了林云的探查。

    就在林云走到此人十米的地方，一个身穿黄色衣服的青年，顿时显露出身影。他对着林云猛然跪倒，大声喊道：“这位大哥，我郑彬服你了，收我做小弟吧！”

    ...

第二百六十九章 生死线

    林云惊奇地发现，郑彬的好感，居然飙升到90！

    难道说，真的存在什么主角光环，林云只需要虎躯一震，小弟俯便拜？

    “真无聊！”

    林云摇了摇头，将这个不切实际的想法抛出脑海。他不再理会这个青年，转身向着那座山峰飞去。

    但是，这位叫做郑彬的青年，反而舔着脸跟了上来。

    “老大，从我看你第一眼起，我就意识到了你的与众不同。你赤手空拳地击杀那头霸道的金龙，一拳掏出龙珠的动作，是那样的英俊潇洒。你回头那锐利的目光，是那样的霸道而有风。老大，我郑彬这一辈很少服人，但是对你，就是一个大大的服字！”郑彬摇头晃脑地恭维着。

    林云加速，迅速摆脱这个无聊的青年。

    “老大，等等我，不要把我抛下，我还没有说完！”

    郑彬大声喊着，竟是跟上了林云的速。接着，他像一只苍蝇一样，嗡嗡地乱叫起来。

    “老大，还不知道您尊姓大名？”

    “老大来自哪个平行世界？有一个叫做《机甲去哪儿》的电视剧，你们那个平行世界里有吗？”

    “老大，你的规则是什么，怎么发现我的？”

    ……

    终于，林云不耐烦了。他猛然停止脚步，严肃地看着郑彬，大声说道：“你叫郑彬？”

    “是的，老大居然记住我的名字了！”郑彬连忙使劲点头，满脸兴奋。

    “这里是修罗道，我在闯轮回。因此，我没时间没精力也没兴趣收小弟。”林云郑重地说道。

    “老大，你想要逃离修罗道，必须找到彼岸花。我知道彼岸花的位置，可以带你去，只需要你承认我这个小弟！”郑彬一拍胸脯，大声说道。

    林云眼神微动，沉声问道：“你知道彼岸花的位置？”

    “那当然，老大！我也不怕告诉你，小弟的规则，就是逃命。小弟一触发规则，第一别人找不到，第二别人追不上。通过这个规则的帮助，修罗道整个世界，小弟都逛遍了，连每个石头的花纹都非常清楚。彼岸花不是什么特殊的玩意，小弟去见过好多次了。”郑彬信誓旦旦地说。

    林云微微点头，无奈地说道：“好吧小弟，前面带！”

    “好嘞！”郑彬大声高呼，声音兴奋。

    于是，郑彬在前，林云在后，两人向着那座高高的山峰飞行。不一会儿，两人就来到了山脚下。

    郑彬忽然停住了脚步。他转头看向了林云，眼神中有些犹豫。

    “老大，我先提醒一点。因为彼岸花是大家逃离此地的关键，所以它的旁边常年守着无数的尊者大能。如果老大实力不足，即使见到了彼岸花，也会马上被那群尊者击杀。”

    林云点点头，坚定地说道：“带吧！”

    郑彬叹了一口气，带着林云飞入了这座山峰。顿时，一片迷雾将林云二人遮盖。这片迷雾遮挡了神念，能见不过十米。

    “老大，一定要跟紧我的脚步。许多尊者被困在这迷雾之中，不能出去。时间长了，他们就会变得很危险。”郑彬慢慢飞行，大声提醒道。

    “变得很危险？”

    林云疑惑地问着，却发现郑彬忽然失去了身影。于此同时，一个神念传音进入林云的脑海：“老大，有人来了，我躲起来了。”

    顿时，一个骨瘦如柴的老者，出现在林云的前方十米处。这老者皮包着骨头，绿色的眼睛里闪耀着嗜血的红光。他恶狠狠地盯着林云，嘴里猛然吼出两个字：“食物！”

    “老大，这回你知道为什么变得危险了吧！”

    郑彬的声音，迅速从林云脑海中响起。林云注意到，这位老者看向自己的眼神，就像是几天不吃饭的乞丐看到烤鸡的目光。很显然，这位老者被困在这里久久，以至于饥饿难忍了。

    尊者，至少几千年可以不吃不喝。若是有外界能量的补充，这个时间能延长到上亿年。那么，这位老者被困在这里多久了？

    林云发现，在饥饿之下，这位老者似乎失去了理性。

    忽然，这饥饿的老者手足并用，像一只恶犬一般，朝着林云扑了过来。他森白的牙齿，锋利的指甲，闪耀着白骨般的荧光。老者右手一抓，如同犁地用的钉耙，对着林云的脑袋速袭来，想要抓出五个血洞。

    林云侧身躲过老者的袭击，触发龙威，右手猛然击打在老者的胸口。

    “当！”

    这一拳，就像击打在坚固的钢板上，震得林云手臂发麻。老者的身体，却没有一丝的颤动。

    “刷！”

    老者猛然伸出右手，抓向了林云来不及收回的拳头。顿时，林云的拳背上被抓出五道浅浅的血痕。闻到血腥气，老者似乎更加兴奋。他猛然扑向了林云的身体，张嘴咬向林云的喉咙。

    林云迅速后退，闪开了老者这一击。接着，他猛然出现在老者的身后，一脚踹向了老者的屁股，将老者踹得不断翻滚。

    老者速从地上跳了起来，似乎对林云这一击毫不在意。接着，他左右张望，速找到了林云的身影，像一只恶狼一样冲了过来。

    林云再次闪开老者的袭击，举起五倍龙威的右脚，仿佛陨石流星一般，猛力踹向老者的后背。巨力之下，老者的身体像一个四肢张开的青蛙，仰面趴倒在地上。但是，他再次猛然跳了起来，速找到林云的身影，向着林云冲了过来。

    林云无奈了，这老者的身体非常坚硬，根本就打不出一点伤势。而且，老者锲而不舍地不断追逐着林云，严重干扰了林云去寻找彼岸花的进程。

    “等一下，这位老者失去了神志，岂不是说很容易被干扰？”

    林云灵机一动，忽然想到了一个好的办法。顿时，他扭曲了自己周围的光线，将自己在老者的视野中消失。于此同时，在十米之外的地方，林云制作了一个自己的光线投影。

    果然，这老者迅速掉转方向，向着林云的投影冲去。他不断对着林云的那个投影又扑又咬，完全没有发现投影是假的。

    “饥饿居然使一个尊者大能丧失理智到这种程。若是我长时间被困在这里，是不是也会出现这种情况？”林云心中一颤，不寒而栗。

    再次跟着郑彬行走，林云看到了许多尸骨。某些尸骨，骨头看起来像玉石一样，散发着耀眼的金属光泽。林云可以想象，这些尸骨的主人曾经是多么伟大的存在。但如今，他们都死了。

    轮回修罗道，简直是尊者的坟墓！

    几个小时后，郑彬走到了一个平坦的地点，忽然停住了脚步。他指着地面，大声说道：“老大，你看看脚下。”

    林云低下头，就看到前方的地面上，有一条长长的红线。这条红线，不知道由什么颜料画出，闪耀着微微的荧光，竟像是尊者干涸的鲜血。

    “这条线，是四个大能画出来的生死线，由尊者的鲜血所画。”郑彬颤声说道。

    林云好奇地问道：“什么是生死线？”

    “过了这条线，就会进入一个没有迷雾的场所。有一朵尚未绽开的彼岸花，就在那里生长。一开始，许多尊者围在这朵花旁边，等待着彼岸花开。他们不断争斗，不断杀戮，最后剩下了四个绝世大能，站在彼岸花东南西北四个方位。后来，这四个人达成了共识，制定了一个协定。”

    郑彬叹了一口气，继续解释道：“协定的内容，就是划了这一条生死线。不论是谁，只要走过生死线，必须跟四位大能中的一位生死决斗。若是胜利了，就能取代那位大能的位置，待在彼岸花的旁边，等待花开。”

    林云缓缓点头，终于明白了这条生死线的由来。他毫不退缩，向着鲜血所画的生死线走去。

    看到林云的动作，郑彬着急地喊道：“老大，那四个大能的实力都非常强大，即使我有逃命规则，都不敢迈过生死线一步。你要不要再考虑一下？毕竟，其他地方也可能有彼岸花，只要我们花一点时间，总能找到。”

    林云猛然停住了脚步。他速回过头，用疑问的眼神看着郑彬：“除了这个地方，你还在其他地方见过彼岸花吗？”

    “这倒是没有。”郑彬挠了挠头，不好意思地说道。

    林云无奈地叹了一口气，抬腿迈过那条生死线，消失在这片迷雾之中。

    郑彬看着林云离去的身影，生气地跺了跺脚，咬牙切齿地说道：“怎么这么倒霉！困在这个破地方十亿年，好不容易认了一个命中贵人当老大，他还要去寻死！”

    忽然，郑彬一咬牙，大声喊道：“我可没有耐心，再等上十亿年。这次，为了命中的贵人，我便赌一把！”

    说罢，郑彬的身影忽然消失，紧随林云而去。

    林云刚刚迈过生死线，眼前豁然开朗，再也没有一丝迷雾的存在。正前方，是一片为宽广的地面。一朵血红色的小花骨朵，静静地生长在地面上，含苞欲放。这朵红花的四个方向，分别坐着男女老少四个人，闭目养神。

    这朵小红花，就是彼岸花？

    一个青衣中年人，手拿一把拂尘，身穿一件道袍。他缓缓睁开眼睛，对着林云冷笑：“大概有一万年了，终于又来了一个不知死活的新人。你有十分钟时间，决定你的决斗对象。十分钟后，若还没有决定，我们就一起出手，将你击杀。”

    林云冷冷地与这中年道士对视，郑重地说道：“不必考虑了，我就跟你决斗吧！”

    ...

第二百七十章 诛天桃木剑

    “哈哈哈，真是不知天高地厚的小。也罢，今天贫道就活动活动筋骨，告诉你彼岸花儿为什么这样红。”

    中年道士一甩拂尘，一道微风拂过，将他的身体彻底包裹。顿时，他像是一架直升机，慢慢升到了空中。一种说不清道不明的韵味，从中年道士的身上渐渐浮现出来。

    “老大，这道士有种攻击方式，分别是灵符、拂尘和桃木剑。灵符辅助，拂尘防御，桃木剑攻击。老大要想办法跟他近身战斗，不要被他的灵符缠住。”

    就在此时，郑彬的声音，忽然传入林云的脑海。林云微微点头，纵身一跃，冲向了中年道士悬浮的身体。

    “火灵符！”

    中年道士大吼一声，随手抛出一把钞票大小的红色灵符。每张灵符上，画满了林云看不懂的诡异符号。这些灵符漂浮在空中，化为无数乒乓球大小的红色火球，冲着林云飞了过来。

    “这些火焰毫无炽热的感觉，莫非有什么诡异的能力？”

    林云冷哼一声，不断躲避着这些仿佛追踪导弹一样的火球，向着中年道士的身体靠近。瞬息之间，他已经出现在中年道士的身前。林云的右臂，如同速抡起的粗铁棒，狠狠地砸向中年道士的胸口。

    “幼稚！”

    中年道士猛地一挥拂尘，一股柔和的风，迅速将林云的身体包裹。林云仿佛进入一团棉花之中，举手投足变得为困难。那挥出的右臂，像是慢放了倍的电影，竟变成缓缓移动。

    “这就是拂尘的防御手段？这种防御，似乎牵扯到时空规则，将我的行动进行了阻碍和延缓。”

    就在此时，那堆红色火球速砸中了林云的后背。刹那间，一阵阵灵魂上的疼痛，震彻林云的心神。接着，林云吃惊地发现，自己神念的转动，变得其缓慢。

    这红色火球，竟能阻碍神念的运转！

    “小，你也不过如此。看来，用不了一盏茶的时间，我就能结束战斗。”中年道士冷声说着，看向林云的目光颇为不屑。

    林云冷哼一声，体内宇宙的气息猛然爆涨。同时，一道时空领域，骤然从林云的体内爆发出现，将中年道士笼罩在内。

    成为尊者，体内产生宇宙之后，林云原来的伪空间领域，已经进化为真正的时空领域。在这片领域之中，林云可以掌控空间，让时间倒流！

    “有点意思，不过领域这玩意，谁不会呢？”

    中年道士一挥拂尘，一股亦正亦邪的气息，从他身体散发出来。一道黑白相间的领域，猛然从中年道士的身体中闪现而出，与林云的时空领域分庭抗争。

    “道生两仪，阴阳相间，融合我规则的时空领域，比你那最基本的时空领域要高级得多！”

    中年道士大声吼着，左手忽然拿出一把五颜六色的灵符，对着林云抛了过来。这些灵符像是无数灵巧的飞蛾，不断变换着飞行轨迹，向着林云速扑来。

    林云右手猛地一挥，禁锢住前方一片时空。然而，这些灵符上带着诡异的规则之力，轻松穿过了林云禁锢的时空，转眼来到林云的面前。

    这些灵符一靠近林云的身体，就轰然爆炸成一片五彩缤纷的光芒。顿时，迟缓、眩晕、冰冻……无数负面状态，笼罩了林云的全身。在这些负面状态之下，林云举手投足受到了巨大的阻碍。就连动一下手指，眨一下眼睛，都十分困难。

    “是不是无法行动了？接下来，贫道将你斩于剑下！”

    中年道士轻声哼着，右手之中凭空闪现出一把细长的桃木剑。道士握紧桃木剑，身体像猛烈的台风一样，呼啸着冲向了林云。

    这把看起来一折就断的桃木剑，竟然闪耀出金黄色的光芒。这黄光诡异的闪烁，隐隐对林云的神念产生一阵强烈的拉扯力道。

    林云速伸出右手，仿佛一把巨大的钢铁之爪，对着那把桃木剑抓了过去。然而，这把桃木剑竟像是光线投影，没有一点实体。林云的手仿佛划过空气一样，竟然从桃木剑中轻松穿了过去。

    “小，我的诛天剑摧毁意识、寂灭心神，变成白痴吧！”

    中年道士哈哈大笑，手中的桃木剑猛然插向了林云的心口。林云想要躲闪，却因为身体负面状态造成的阻碍，没有来得及。

    “刷！”

    这把仿佛光线投影的桃木宝剑，瞬间插入了林云的心脏。但是，林云的身体上，没有一点伤势。就好像，一把虚影插入了林云的胸口。

    刹那间，一股股凝聚而锐利的精神冲击，像长针一样不断刺入林云的识海。如果把林云的神念比喻成一块坚固的石头，这把桃木剑就像一个激光钻。在桃木剑的精神冲击下，林云只觉得神念一阵阵颤动，意识一阵阵恍惚。

    “感受到神念速崩溃的痛苦了吗？老道我这一辈诛鬼灭神，靠的就是这一把诛天桃木剑。此剑一旦插入你的心脏，便会永无止境地破坏你的精神。最恐怖的是，此剑无形无体，不会被**和神念所干扰。除非你身死，否则根本就无法拔出来！”中年道士张狂地大笑，整个脸色变得为狰狞。

    林云骇然发现，这把桃木剑仿佛钉到了自己的心脏，不论如何都难以消除。与此同时，一道道仿佛利剑般的精神冲击，猛烈地穿刺着林云的神念，让他的脑袋阵阵震动。

    “既然如此，我便速战速决，只要你死去，这把桃木剑必将不攻自破！”

    林云大喝一声，速触发十倍龙威，身体像一颗爆发的炮弹，对着道士射了过去。

    “很多人中了我的诛天剑，都存着和你一样的想法。不过，至今为止，没有一个人能够成功破得了我拂尘的防御。”

    道士阴阴地一笑，手中拂尘轻微一扫。顿时，一股微风将中年道士的身体包裹。

    当林云进入这片微风之中时，就好像从空气中进入了万米海底。一阵阵巨大的阻力，严重阻碍了林云的行动。他就像顶着台风骑自行车，虽然不断努力，但身体根本难以寸进。

    “什么微风，不过是时空法则的高级运用，再加上你的一丝规则之力。在我的力量之下，给我破！”林云大吼一声，猛然触发十倍龙威，速挣破这道微风的阻拦。

    但是，此时道士的身体，早已经远离了林云的位置。这道士右手猛挥，对着林云的身体，挥出一阵阵大风。

    刹那间，林云整个人仿佛进入了速冷却的水泥之中，连动一根指头，都那样的困难。

    “你的实力，也就到此为止了！现在，你就彻底在我规则之风的约束下，被诛天桃木剑钉死在这里吧！”

    随着中年道士的大叫，林云心口的那把桃木剑，绽放出耀眼的金黄色光芒。如果说刚才林云的心口仿佛针扎，现在就好像剑戳。神念撕裂般的疼痛，让林云几乎要昏死过去。

    佩佩不在，林云无法数字化，若精神力清空，必将走向死亡。面临桃木剑的精神冲击，林云遭遇了前所未有的重大危机！

    “哈哈哈，小，神念就要崩碎了吗？贫道就发发慈悲，让你赶死去，不再受这精神的痛楚！”

    中年道士冷声哼着，用手对着林云的心中一指。顿时，那把桃木剑猛地一亮，竟向着林云的心脏不断深入！

    刹那间，林云就接触到了桃木剑的意志。他骇然发现，这桃木剑的内部，竟隐隐形成了一个灵智未开的器灵。

    器灵？我林云，也是器灵！

    仿佛脑海中灵光一闪，林云猛然对着这把看得见摸不着的桃木剑，施展了献祭淬器术。

    给我献祭，将你的精华全部交给我吧！

    顿时，这桃木剑速震动，竟有渐渐崩溃的趋势。许多金黄色的星器精华，慢慢从桃木剑的剑柄逸散而出，被林云吸收炼化。

    中年道士迅速发现了不妥，他猛然对着林云一挥拂尘，大声吼道：“都到了这个时候，你还想翻盘？给我定！”

    一道微风，猛然从中年道士的拂尘飞出，速包裹了这把桃木剑。那些逸散的星器精华，在微风的阻拦下，再也飘不到林云的身体之中。与此同时，桃木剑的精神冲击，急剧增大，竟形成了刀光剑雨般的精神风暴！

    感受到识海中惊涛骇浪般的精神风暴，林云咬紧牙关，猛然触发了吞噬规则。他触发十倍龙威，对着微风包裹下的星器精华，展开了疯狂的掠夺和吞噬。

    刹那间，无数星器精华在吞噬规则之下，不情不愿地进入了林云的身体，成为了林云身体的一部分。呼吸之间，这把桃木剑被吞得只剩下一个剑柄。

    “这，这怎么可能？”中年道士吃惊地大叫，一脸惊骇。他猛然回头，就看到另外一老一少两位尊者，同样表情惊骇地看着他。

    “吞噬规则！这似乎是吞噬规则！”那位老人喃喃自语，声音透露着不敢置信，以及强烈的羡慕。

    “怎么会是吞噬规则？这小年纪看起来不过二十岁，怎么可能掌握如此逆天的吞噬规则？”中年道士大声喊着，脸上竟然出现大的惊恐。

    那个看起来只要**岁的孩，用幼稚的童声说道：“吞噬规则，作为四大最强规则之一，是魔神大人的成名绝技。这个人，只是机缘巧合地接触到吞噬规则的门槛。”

    这孩忽然对着中年道士微笑了起来：“不过，即使是这样，你也有难了。”

    就在此时，林云已经彻底吞噬了桃木剑，身影骤然闪现在中年道士的面前。

    ...

第二百七十一章 食人花女王

    面对林云袭来的身影，中年道士顾不得为失去桃木剑而心痛，猛然一挥拂尘。

    那道微风再次出现，将林云的身体包裹起来。但是，林云只是稍微用力，就从这微风之中挣脱。

    “吞噬规则，越战越强。牛鼻道士，你有难了！”那小孩拍着手，幸灾乐祸地笑道。

    “哼，不过是一个掌握了初等吞噬规则的小，有什么好嚣张的？我的实力足以将这小碾压，根本不可能输！”

    中年道士大吼一声，手中原本柔软的拂尘，忽然变得为坚固。他双手举起拂尘，像是高举一把巨大的铁锤，对着林云的脑袋速砸了下来。这一锤，就像用斤的铅球砸西瓜，势必要砸得四分五裂，汁水四溅！

    “牛逼老道士惹急眼了，居然用出拿手的绝招。恐怕很多人不知道，他真正的杀招，就是这个看似是防御用的拂尘吧。”小孩眼神微动，似乎在提醒林云小心躲闪。

    然而，面对这气势滔天的一击，林云不避不闪，双臂交叉在头顶，竟是想用血肉之躯，硬挡钢铁之势！

    “小，你这是找死。我的拂尘之威，足以把你的全身骨骼敲成粉末！”中年道士大声嚎叫，手中的拂尘闪过一道道璀璨的白光，伴随着一阵阵骇人的气势，轰然砸到了林云的双臂上。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣，从拂尘上响起。林云的双臂，感受到一股难以抵挡的巨大力道。他的身体，轰然砸落到地面上，双脚将坚固的地面踏出无数蛛网裂缝。

    但是，林云的双臂，竟然毫无损伤！

    “怎么可能？你的实力怎么可能强大到这种地步，居然能够硬抗我的拂尘？”中年道士眼神诧异，声音中带着浓浓的不敢置信。

    “哈哈哈，这小有吞噬规则帮助，一定是吞噬了你的攻击力道。说不定，他稍微进化了一步，能够吞噬你的情绪。我说牛鼻老道，你可千万不要激动哦。说不定，此刻他正在吞噬你的情绪，转化为自身的力量。”小孩满脸兴奋，不断拍着手。很显然，他跟这个中年道士很不对付。

    在这小孩说话之时，林云不断吞噬着四个尊者的惊诧情绪。他的力量，不断变得更强！

    四位尊者？除了林云以外，场中一共有五个人啊！

    林云疑惑地看了一眼那位年轻女。自始至终，这女面无表情，一言不发。并且，林云一直没有从她身上，吞噬到一点情绪。莫非，她没有任何感情？

    “战斗之中，居然还心不在焉，不杀死你，简直对不起我的拂尘！”

    中年道士冷声说着，手中的拂尘如同巨大的榔头，狠狠地砸向了林云的脑袋。

    林云冷哼一声，再次举起双臂，挡在了脑袋之上。

    “轰隆隆！”

    巨大的打桩声音，在林云的头顶响起。面对这巨力一击，林云的身体只是微微一沉，就轻松缓解了这巨大的力道。

    “哈哈哈，牛鼻老道，这小越战越强，已经能够挡住你的攻击了。接下来，你就是赴死的节奏！”小孩指着中年道士，嘻嘻地笑着。

    中年道士高举拂尘，一脸不屑地说道：“哼，吞噬规则，越战越强，不过需要时间的缓冲。我现在爆发强力一击，就能将这小灭杀。灭杀之后，我再查阅他的记忆，看看吞噬规则有什么奥秘！”

    中年道士此话一说，彼岸花旁边另外个尊者，顿时眼睛一亮。他们齐刷刷地看着林云的身体，露出渴望的目光。

    在这几位尊者**裸的目光下，林云只觉得浑身上下仿佛被针扎刺，说不出的难受。他猛然跺地，身形像闪电一般，速冲到了中年道士面前。

    想杀我探吞噬规则的奥秘？看你有没有这个实力！

    此时此刻，林云已经吞噬了中年道士的桃木剑，以及众人的惊诧情绪。林云的实力，早已经是刚才的数倍。他举起拳头，带着无尽的威压，轰隆隆向着中年道士的胸口砸去。

    中年道士速将拂尘挡在了胸口，抵挡林云这一拳。与此同时，他不断喃喃自语，仿佛在念诵着什么咒。随着道士的念诵，一股压抑危险的气息，缓缓将他的身体笼罩。

    “老大，千万不要给这道士机会，让他把那一招放出来。据说，当时尊者大战，这道士身体中飘出了一个巨大的八卦阵，让方圆十公里内的尊者全部化为了灰烬！”关键时刻，郑彬速用神念传音，提醒着林云。

    听了郑彬的传音，林云微微点头。他猛然抓住道士的拂尘，将道士的身体向着自己一拉。

    “刷！”

    道士的身体，像一个巨大的沙袋，被林云拉了过来。迎接着道士的，便是林云早已经准备好的右拳。

    “轰隆隆！”

    一拳，直接砸到中年道士的小腹，砸得中年道士身体蜷缩成虾仁。

    “轰隆隆！”

    又是一拳，猛然轰击在中年道士的胸口，阵阵肋骨破碎的声音，震彻着周围这些尊者的耳膜。

    受此重击，中年道士的念诵迅速被打断。他根本就没有想到，林云的实力提高得如此之，如此之猛。

    那个小孩用手擦了擦额头上的冷汗，喃喃地念道：“凶残了，吞噬规则凶残了。只要给他时间，战斗拖到了最后就是彻彻底底的碾压！”

    那位一直不说话的年轻女，眼神中也出现了轻微的波动。

    就在此时，林云已经对着道士的身体，展开狂风暴雨般的狂轰滥炸。巨大的轰鸣，像是无数导弹在空中爆炸。中年道士的身体不断颤抖，鲜血不停从他的嘴里流淌出来，就像不断滴答的水龙头。

    “轰隆隆！”

    终于，林云又是一拳砸下。中年道士再也无法在空中飞行，他像一头被弓箭射中脑袋的老鹰，一头栽落到地面上。顿时，碎石四溅，尘土飞扬，地面上被砸出一个游泳场大的深坑。

    但是，林云并不打算就这样放过中年道士。他从高空猛然跳下，像一颗从天而降的陨石流星，带着无尽的重力，轰击在深坑里中年道士的身体之上。

    整个地面，发生了巨大的震动，就像忽然发生了八级地震。无数碎石，将这个深坑掩盖，变成一座石块堆叠而成的巨大坟墓。

    “哗啦！”

    一只手，猛然从这碎石堆中伸了出来。接着，林云的身影从碎石之中一跳而出。那股刚刚击杀完尊者大能的凶悍煞气，惊得众人不敢说话。

    林云捡起那把拂尘，将它放入空间腕表之中。接着，他冷冷地看着端坐在彼岸花周围的位尊者，沉声问道：“现在，我可以坐到这里了吧？”

    一老一少两个人，不约而同地将目光看向了那位年轻女。似乎，这位年轻女才是主事之人。

    那女用异样的眼神看着林云，冷冷地说道：“你可以坐下了。”

    林云脸上一喜，坐到了刚才中年道士的位置。他正想要仔细观察这朵彼岸花，那女的声音骤然响了起来。

    “现在，轮到你了。”

    林云猛然转头，就看到郑彬的身影显现了出来。郑彬的双脚上被两条细长的藤蔓所缠绕，竟是完全挣脱不了。

    “你，你居然发现了我。”郑彬满脸惊恐的表情，声音中带着浓浓的恐惧。

    年轻女阴森的一笑，冷酷地说道：“你的规则，似乎能隐蔽自己的气息，以及趋利避害。我不知道，你实力如此弱小，为什么会来到这里。不过，既然你来了，就不要走了。你有十分钟的时间，选择挑战的对手。或者，十分钟后，我们将一起把你击杀！”

    “我，我只是过，过……”郑彬吓得满头大汗，身体像筛一样不断颤抖，声音都结结巴巴的。

    “这么说，你不想要那十分钟的选择时间了吗？”年轻女冷漠地说着，脸色严峻。

    “不，不是，我只是，只是……”在年轻女面前，郑彬都吓尿了。

    “那么，点做出选择吧，或者说，你想挑战我？”年轻女露出一丝阴冷的微笑，引起了一老一少两个尊者幸灾乐祸的大笑。

    林云忽然站了起来，盯着这年轻女说道：“不用选择了，他挑战的人，是我。”

    郑彬一脸疑惑地看着林云，结结巴巴地说道：“老大，我怎么可能挑战你，我不挑战你。”

    林云微微一笑，朗声说道：“此人挑战我，挑战成功了。现在，由他坐在我原来的位置。”

    年轻女眉毛一挑，冷冷地说道：“那么你呢？生死决战，一旦失败，必须去死。你准备自杀吗？”

    林云面色不郁地盯着年轻女，冷声说道：“我准备，挑战你！”

    此话一出，一老一少轰然大笑起来。而郑彬的脸色，变得面如土灰。

    “挑战我？真好笑。这，是我几亿年来听到的最大的笑话。”年轻女猛然站了起来，一股嗜血凶兽般的气息，从她的身体之上散发出来。林云有种错觉，周围的空气似乎降低到零以下，就要凝固。

    “老大，你可知道那年轻女是谁？”郑彬眼神惊慌，大声喊道。

    林云眼神一凝，朗声问道：“这女是谁，有什么关系吗？”

    郑彬大声喊道：“这女不是人，是一棵食人花！”

    “说得好，我是一棵食人花，而且是一棵专门猎食尊者的食人花女王！”

    随着年轻女邪恶的大笑，无数碧绿色藤蔓，从地面猛然伸了出来，缠绕住林云的四肢。与此同时，那年轻女的身体变成一只无比庞大的红色食人花，大象般巨大的花朵猛然张开嘴，露出无数锋利的尖牙。

    “多少年，我没有尝尊者的味道了？我不会给你继续变强的机会，现在就给你致命一击！”

    食人花女王说着，骤然张开霸王龙一般的血盘大口，将林云整个身体吞入了体内！

    ...

第二百七十二章 超脱轮回

    转瞬之间，林云眼前一黑，来到了一个阴暗潮湿的地方。一阵阵恶臭的气味，冲入他的鼻中，让他忍不住想要呕吐。

    “滴答，滴答！”

    许多液体，速滴落在林云的身体之上。不一会儿，林云的身体已经淹没在一片粘稠的液体之中。

    林云惊骇地发现，在这些无色无味的液体之内，自己的身体竟然以肉眼可见的速速融化。照这个速，用不了一分钟，他就会彻底变为虚无。

    此时的郑彬，一脸惊骇地盯着变回人形的食人花女王，心中像海浪一样不断翻滚。他的拳头，渐渐攥紧。

    食人花女王一脸挑衅地盯着他，不屑地说道：“怎么着，你还想要报仇吗？被我吞掉的尊者，用不了一分钟就会彻底化成一滩浓水。莫非，你也想要变成浓水？”

    郑彬的额头上全是冷汗，他的右手紧了又松，松了又紧。他的理性在告诉自己，要珍惜这个好机会，不要擅自送了性命。但是，一种上前暴打食人花女王的冲动，在郑彬心底不断涌现，让他怎么都抑制不住。

    忽然，郑彬的心中闪过一阵强烈的警兆，仿佛预见到什么为可怕的事情。他毫不迟疑，速转过身，向着生死线之外逃跑。

    “哈哈哈，真是一个胆小鬼。”食人花女王张嘴大笑，却忽然感到腹中一阵疼痛。

    刹那间，食人花女王的体内，发生了惊天动地的爆炸。那猛烈的爆炸，直接将食人花女王的身体炸成了虚无。汹涌浩瀚的金色能量冲击波，轰击到措不及防的一老一少两个尊者，将两人的身体轰成碎片。只是呼吸的功夫，大尊者彻底死去。

    爆炸过后，地面上出现了一个米深的巨大坑洞。坑洞之内，一滩液体，慢慢流动在一起，变化成林云的模样。

    关键时刻，林云转化为金属形态，引爆了龙云的那颗龙珠。一颗尊者龙珠的爆炸威力，直接将食人花女王炸成了碎片，并将两位靠近的尊者炸死。

    正当郑彬为身后那猛烈的爆炸胆战心惊的时候，一个熟悉的声音传入他的脑海：“小弟，回来吧，他们都死了。”

    郑彬高兴地跑了回去，就看到林云一脸微笑的身影，以及那朵红色的彼岸花。

    林云指着这朵彼岸花，好奇地问道：“这朵花，居然在龙珠的爆炸下存活了下来。最令我感到奇怪的是，用眼睛明明可以看到它，用手却无法碰触到，连神念都感觉不到它的存在。”

    郑彬恭敬地回答道：“老大，修罗道中的人，都听说过彼岸花的传说。但是，真正见过彼岸花的人，要不就是死了，要不就离开了这里。谁也不知道，彼岸花到底是怎样的存在。”

    林云略一思，便对着这朵彼岸花，使用了荣耀之手。顿时，一道信息出现在他的脑海：“彼岸花：心灵之花，用心灌溉，必将带领你超脱灵魂的彼岸。”

    心灵之花？用心灌溉？

    林云慢慢坐到了彼岸花的对面，静静地盯着这朵红色的花骨朵。在这毫无生机、充满杀戮的修罗道，这一朵美丽的鲜花，就像一个异类，与周围的环境格格不入。

    看着这朵花，林云不由得想起了小冷的眼睛。小冷的双眼，也是红色的。每当看到小冷纯洁的双眼，林云就会变得心情很好，心中的一切烦恼都会消失。似乎，连灵魂都得到了净化。

    想到小冷，林云不由得想起了凤柯。现在的凤柯，在干什么呢？是在跟冷眸要着最新款的饰，还是在追看着最新的电视剧，又或是拉着小冷去某个星系大采购？

    凤柯，抛去容貌、身份、实力和地位，她只是一个普通的少女。她爱购物，爱逛街，爱砍价，爱在天网上买一些可有可无的小东西。她爱吃美食，爱美丽的饰，讨厌老鼠、蟑螂和龙族。她有时候会发点小脾气，吃点小醋，但是大多数时候，总是一脸甜美的笑容，露出两颗可爱的小虎牙。

    但是，就是这样一个普通的少女，让林云发自灵魂的疼爱。林云愿意倾尽所有，将她捧在手心中，好好呵护。

    不知不觉，林云的心中那股柔情被触动，他的脸上露出了幸福的笑容。就在此时，林云诧异地发现，彼岸花居然含苞欲放，即将绽开。

    “怎么回事，这彼岸花居然开了？”林云诧异地问道。

    郑彬一脸疑惑，奇怪地问道：“老大，这花没什么变化啊？”

    “怎么可能没有变化？”

    林云非常奇怪，在他眼中，这朵彼岸花已经开到了一半。似乎，就差最后一步，它会彻底盛开。于是，他指着这朵花，好奇地问道：“你看，这花瓣已经开到一半，你没有看到吗？”

    看着郑彬依旧懵懂的眼神，林云心中一颤：莫非，这朵花，每个人的眼中都是不同的？

    心灵之花，用心浇灌。也就是说，每个人的眼中，都是一朵属于自己的彼岸花。成功浇灌之后，才能通过心灵，达到彼岸，超脱轮回。

    忽然之间，林云明白了洪博对自己的忠告：“闯轮回跟实力无关，要坚定自己的本心！”

    本心！

    不论是轮回通道中的平行世界，还是现在的彼岸花，都是心灵的考验。坚定本心，就是明白自己。若连自己是什么，想要什么，追求什么都不明白，怎么能够超脱轮回？

    顿时，林云心中恍然大悟。凤柯、小冷这些心爱之人，就是他的本心，就是他变强的意义！

    林云微微一笑，注视着这朵彼岸花，回想着更多幸福的事情。与父亲在一起，与凤柯在一起，与朋友在一起……这朵彼岸花，越开越大，终于彻底绽放。

    无数柔和的微光，照射到林云的身上。林云的心灵，感受到一阵阵温暖。接着，一股从陌生地方传来的牵引力道，将他的身体包裹。呼吸之间，他即将脱离这片修罗道。

    “想想幸福的事情，问问自己追求的是什么！”

    一个声音，猛然进入郑彬的耳朵之中。郑彬慌忙抬起头，却找不到林云的身影了。他心中诧异，却不由得想起了自己的追求。

    “我的追求是什么？我的追求，就是当一个最厉害的逃兵！”

    这句话一出，郑彬的眼睛变得骤然一亮。

    “当我第一次成功逃离仇人的追杀之时，我感受到的，不是那种郁闷和委屈，而是一种发自灵魂上的刺激和兴奋。这种吸毒一样的上瘾感觉，彻底让我沦陷其中。”

    郑彬喃喃自语，不断追忆着，嘴角露出一丝微笑。

    “所以，我不断树立强敌，不断挑战强敌，不断从强敌手下逃命。别人总以为，我四处树敌是为了不断变强，却根本就不知道，我追求的是那种逃命的感。”

    郑彬的声音逐渐升高，却根本就没有发现，前方那朵彼岸花，已经要绽开了。

    “在这种感的诱惑之下，我不断从实力远超于我的大能手下逃命，自身实力居然越来越高。在不断逃亡之中，我得到了逃命规则，获得了趋利避害的超强能力，甚至成为尊者来闯轮回，这简直就不可思议！”

    说到这里，郑彬忽然攥紧双拳，眼神变得无比坚定。

    “逃兵又如何？这是我的追求！不过是一个小小的轮回，我一定能够逃出去。我要去神界，我要惹怒魔神，我要在魔神的手下，成功的逃命。我要让所有神界的人都记住，我郑彬，是一个前所未有的伟大逃兵！”

    想到这里，郑彬大吼一声：“我郑彬的本心，就是成为一个最厉害的逃兵！”

    刹那间，郑彬惊诧地看到，前方那朵彼岸花，竟然开了。与此同时，一道牵引之力，迅速笼罩在郑彬的身体，让他感到一阵温暖。

    “这，这难道是……”

    郑彬眼神剧烈波动，忍不住喃喃地说道：“老大，谢谢你。可惜，忘记问你的名字了。不过，到了神界，我们必将相见。”

    此刻的林云，再次出现在一片黑暗之中。在这片黑暗的环境里，他感到很温暖很温馨。他就像一个婴儿，在妈妈的肚里，温暖而舒适。

    忽然，一个声音从林云的脑海中响起：“你想要离开这里，去外面的宇宙吗？”

    林云猛然点头，坚毅地说道：“没错，我想要超脱轮回，前往神界！”

    那声音继续说道：“一旦离开这里，你将脱离了我的保护，一切便由自己掌控。你若是死了，便真的死了。不论是谁，都无法令你复活。即便如此，你还要离开这里吗？”

    林云继续点头，心中没有半分动摇。

    “很好，那么就就离开吧。从此之后，我的宇宙，不再有你林云的存在！”

    刹那间，林云感受到，心中似乎有无数根锁链，猛然碎裂。顿时，他的心灵上仿佛轻松了许多。如果说他以前一直生活在空气中，现在就是变成了真空生物，再也没有空气的阻力。

    忽然，无数力量从四面八方涌来，进入林云的身体，让林云的实力再次提高。林云顿时有种明悟，这个宇宙所有平行世界内的林云，全部消失了。

    顿时，林云眼前一亮，回到了这片主宇宙。正前方，佩佩手拿锈铁剑，一脸惊喜地看着他，高兴地大喊道：“主人，你这么就闯过轮回了？”

    林云微微一笑，轻声问道：“我离开了多久？”

    佩佩笑着说道：“一分钟。”

    “只有一分钟？”

    林云心中一颤，轮回之中，果然是另一个不同的世界。自己在轮回世界待了不知多久，主世界居然才过去一分钟的时间。

    这时候，佩佩满脸期待地看着林云，笑着提议道：“主人，为了庆祝你成功闯过轮回，我们放颗核弹吧！”

    林云呵呵一笑，大声喊道：“没问题！”

    “真的，好了，我们什么时候开始放？”佩佩攥着小拳头，满脸激动。

    林云满脸戏谑地说道：“一分钟后！”

    ...

第二百七十三章 规则牢笼

    闯过轮回之后，主宇宙的意志告诉林云，他只有十天的时间留在这片低等宇宙。十天之后，他将彻底离开这个世界。

    林云回到家中，将成功闯过轮回的事情告诉了家人。顿时，所有人都看起来十分高兴。但是，大家眉眼之中那淡淡的忧伤，依旧无法掩盖。林云知道，去了神界，意味着很难回到地球。等到林云再次回来的时候，也许自己的父母已经不在了。

    这一天，大家的情绪都不是很高。连经常拌嘴的佩佩和雷娜，都出奇地没有争吵。

    当天夜里，林天豪敲开了林云的房门，走到了林云的房间之中。

    “父亲，这么晚了，你有什么事情？”林云疑惑地问道。

    林天豪的脸上，依旧是阳光般的笑容。他并没有正面回答林云的话，而是讲述了一个故事：“古代有一个秀才，他寒窗苦读十八年，终于赢来了进京赶考的机会。但是，他家境贫寒，还有一个年迈的母亲没有人照顾。这个时候，他是应该进京赶考，还是应该在家里照顾母亲？”

    林云疑惑地说道：“似乎，他应该在家里照顾母亲吧？毕竟，一个人应该孝顺，功名利禄都是不重要的。”

    “错！”

    林天豪迅速否定了林云的话，沉声说道：“他应该进京赶考。”

    林云眉头微皱，不知道林天豪为什么这样说。

    林天豪的脸上，露出一丝微笑。他沉声说道：“这秀才寒窗苦读为的是什么？就是为了实现他的理想，考取功名。若是到了最终关头，他彻底放弃。不仅是他心中难受，他的母亲，比他还难受。因为，为人父母，最希望见到的，就是自己的女有出息。”

    对于林天豪的解释，林云沉默不语。他的心中，依旧对那位秀才抛弃母亲进京赶考的事情，不以为然。

    林天豪观察着林云的表情，忽然笑了起来：“你不妨换个角思考，这秀才如果考中了，会出现怎样的变化？很显然，他将接自己的母亲进京，享受荣华富贵。他的母亲，将成为所有人羡慕的对象，一辈衣食无忧，幸福地生活下去。”

    看到林云依旧不说话，林天豪继续解释道：“你可曾想过，这秀才为何会苦读十八年？这秀才走上读书的道，不仅仅是他自己的理想，还是他母亲的期望。实际上，进京赶考的这个选择，在秀才年幼时选择读书的时候，就已经注定了。”

    林天豪的声音，忽然提高。他大声说道：“若秀才想要在家孝顺母亲，为什么要读书？在家里种田娶媳妇岂不是更好？既然选择了读书这条，就要将书读好，成功考个状元，给母亲更好的生活。这，才是最大的孝道！”

    听到林天豪的话，林云若有所思。很显然，今天林天豪过来说这些话，一定是因为林云要前往神界才说的。也许，林天豪是为了安慰林云，让他不必为地球的家人担心。毕竟，林云一旦去了神界，就可能很久才能回到地球。

    林天豪看着满脸忧虑的林云，忽然发出了爽朗的笑声。他拍了拍林云的肩膀，沉声问道：“你还记得，当你成为炼星者以后，我曾经对你说过的话吗？”

    林云点点头，郑重地回答道：“父亲说，人生就像攀登山峰，只能不断前进。我如今到达了炼星体系的顶峰，成为了尊者。果然如父亲所言，有神界这座更高的山峰，在等着我去攀登。”

    林天豪微微一笑，朗声说道：“很好。今天，我就再告诉你一些道理，算是对你临行前的祝福。”

    林云慌忙抬起头，紧紧盯着父亲的双眼，等待着他的忠告。

    “不必这么严肃，我只是随便说一说。我的话并不一定正确，毕竟你也长大了，许多事情都有自己的见解。”

    林天豪用手拉过一把木椅，速坐到了上面。然后，他笑着问道：“我想问一下，你为什么要变强？”

    林云不假思地回答道：“为了亲友！”

    “你这样说，过笼统了。你有没有想过，如何才能让亲友变得更好？”林天豪眼神灼灼地盯着林云，等待他的回答。

    “我变强了，我的亲友就不会受到别人欺负，也会因此而受益。”林云说着，声音有些犹豫。

    林天豪速质问道：“没有你，他们就会受人欺负吗？随着你实力的不断变强，你的敌人也越来越强大。若是你那些敌人，迁怒于你的亲友，你的亲友不就因此而受害了？”

    林云完全愣住了，不知道该怎样回答。

    看到林云无话可说，林天豪微微一笑，朗声说道：“继续用登山来举例。现在的你，已经翻过许多山头，到达了一座叫做神界的山峰。而你的亲戚朋友，仍然在最初的那座山上攀爬。难道，你要从神界这座山峰上下来，回到之前攀登的炼星山峰，帮助亲友爬到山顶？”

    听到林天豪的话，林云眉头微皱，眼神出现了轻微的波动。

    林天豪迅速说道：“若你的亲友只是在你的背后，你可以拉他们一把。但是他们离你远，你只能告诉他们这座山该怎么爬，却不能直接拉着他们爬山。否则，你的登山进，将会受到大的延误，甚至无法爬到神界的顶峰。而你的亲友，会因为你的帮助，缺少了必要的历练和攀登的乐趣。当他们再爬另一座山峰时，根本就不可能成功！”

    说道这里，林天豪缓缓叹了一口气，他略一沉思，继续说道：“我想要告诉你的是，你不必因为去神界而难以释怀，也不必放心不下你的亲友。你要知道，每个人都有自己的道，缺少你林云，阳将会照常升起。”

    林天豪说完，从木椅上站了起来。他拍了拍林云的肩膀，慢慢向着林云房外走去。走到门口，林天豪忽然停住了脚步。他微微一笑，沉声说道：“林云，我为有你这个儿而骄傲。”

    看着父亲慢慢离去，林云心中默默念道：“父亲，你一直都是我的骄傲。”

    几天后，林云、凤柯、小冷和雷娜，与众人告别，走上了前往神界的道。

    “根据这片宇宙意志的提示，神界通道就在银河系的中心。此处，是一个高密的特大质量黑洞。若不是炼化一片宇宙的尊者，身体会被黑洞那股巨大的拉扯力道撕成粉末。”

    林云说着，用自己的世界之力包裹凤柯人，来到了银河系的中心。从这片黑洞向外看去，无数恒星围绕着这片黑洞不断旋转。五彩缤纷的光线，不断被黑洞吸引到众人的身边，就像美丽的光。

    “这里真漂亮！”凤柯忍不住说道。

    佩佩笑着解释道：“你看到的，是银河系的银核。构成这些银核的，都是一些寿命超过100亿年的老年恒星。它们被银河系中间的黑洞所吸引，从外面看，就是一个直径两万光年的大光球。”

    这时候，林云沉声说道：“我们马上要进入神界通道了，拿好你们的身份卡片。”

    凤柯人微微点头，各自拿出了一张透明的卡片攥到手里。这个时候，每个人的心中，充满了兴奋和激动。传说中的神界，将会是什么样？

    刹那间，众人眼前画面一变，来到一个类似于海底隧道的白光通道。通道之中，充斥着错乱纷杂的宇宙规则。林云仔细探查，发现这些宇宙规则，有些熟悉有些很陌生。那些不熟悉的，想必就是神界的宇宙规则。

    这些规则速将林云四人包裹，像是巡逻的哨兵一样，在探查四人的身份。感受到身份卡片的存在，这股探查之力绕过了凤柯人，来到了林云的身上。

    忽然，一股为强力的宇宙规则，将林云包裹起来。

    “这是怎么回事，为什么我身边的宇宙规则越来越强？”林云眉头一皱，心中非常疑惑。

    就在此时，佩佩大声喊了起来：“主人，大事不好了，我们忘记了一件事情。”

    林云连忙问道：“什么事情？”

    佩佩的声音，有些恐慌。她着急地说道：“主人，轮回通道，限制的是生命。而佩佩，属于灵类生命，似乎也是生命的一种。也就是说，佩佩也需要那种身份卡片。”

    林云心中一颤，顿时明白了原因。他慌忙问道：“若是没有那种身份卡片，会发生什么？”

    “没有身份卡片，佩佩就是偷渡客。被这些类似于警察的宇宙规则发现，不知道会产生怎样的事情。但是，绝对不是什么好事！”佩佩激动地喊着。

    就在此时，林云与锈铁剑，忽然消失在凤柯人的面前。下一刻，他来到了一个黑暗的场所。林云发现，自己的一切都被彻底禁锢了。他就像是关在铁笼中的一只小白兔，待人宰割。

    “主人，系统推测，这里是神界通道的规则牢笼。过一会儿，神界的世界规则就会来惩罚我们了。宇宙规则根本就没有道理可讲，肯定会直接把佩佩灭杀掉的！”佩佩着急地大喊，心情为激动。

    林云慌忙问道：“那我们该怎么办？”

    “事到如今，佩佩只好暂时休眠装死，先混过这一关去再说吧。主人，我把习和不灭规则都交给你。等你到了神界，再想办法唤醒我！”

    刹那间，无数规则之力从林云的脑海涌到他的身体。呼吸之间，林云惊奇地发现，自己彻底掌控了习和不灭两大规则！

    “佩佩，你还在吗？”

    林云大声问道，却没有任何回答。

    “佩佩？你还没有告诉我，我到底应该怎么离开这个地方啊！”林云大声呼唤。但是，佩佩似乎彻底休眠了，根本没有回声。

    就这样，林云孤独一人，彻底陷入这个漆黑的宇宙规则牢笼之中，难以逃离。

    ...

第二百七十四章 伟大的召唤

    这是一个操场一样大的比斗场。一层玻璃形状的光膜，将比斗场和外界分隔开来。比斗场的外面，坐在一群衣着华贵的年轻人。他们对着比斗场上战斗的两个人指指点点，大声议论。

    比斗场上，一个身材玲珑的黑发少女半跪在地面上，剧烈地喘气。汗水浸湿了她秀美的练功服，将她婀娜的身段彻底凸显出来。在她的前方，有一个金发美女手持长剑，一脸戏谑。

    “投降吧，赵国公主。你的精神力完全透支，根本就不能再召唤任何生物了。再说，即使你能够召唤生物，召唤一些阿猫阿狗，又有什么用？”

    金发美女用手指了指比斗场的地面。地面之上，有一头大象般大的黑色老虎，一头公牛大的白毛恶狼，还有一条水桶粗的蓝色巨蟒。这些生物仿佛经过变异，看起来体型庞大，异常凶猛。不过，它们身上都布满了横七竖八的剑痕，似乎都死了。

    “不要叫我赵国公主，请叫我伟大的召唤师赵燕。爱丽丝，你不过仗着比我大两岁，在天网中成功转职成了机甲剑士。要是过两年我也转职了，我一定能够凭借召唤生物打败你！”赵燕倔强地争辩着。

    “败了就是败了，找什么借口都没用！就凭你这天赋，还转职？别以为我不知道，你是没法剑，才不得不的召唤术！”爱丽丝不屑地讽刺道。

    “若是我哥哥赵信回来，你们所有人都不是他的对手！”赵燕生气地撅着嘴，大声争辩道。

    听到赵信的名字，爱丽丝的脸上居然出现了一丝爱慕的表情。但是，她迅速回过神来，猛然举起手中的长剑，冷声说道：“你们赵国也就一个赵信能够稍微看得上眼。现在，我就把赵信的亲妹妹打败。你若是不服，就让你的哥哥来找我！”

    赵燕双手撑地，晃晃悠悠地站了起来。她狠狠地盯着爱丽丝，大声喊道：“别以为我不知道你想的是什么。我告诉你，想嫁给我哥哥，没门！你以为我输了吗？不！我还有一个绝招！”

    忽然，赵燕高举双手，秀发无风四散，一股邪异的红光，从她身体之中散发出来。

    “轰隆隆！”

    明明是没有一点云彩的晴天，居然猛地打了一个响雷。赵燕的前方，凭空出现了一个红色的圆形召唤阵。这阵法的气息，古老而邪恶。似乎，马上就要有一头恶魔，从召唤阵中爬出来降临到这个世界，将所见到的一切彻底毁灭。

    感受到这召唤阵的诡异，爱丽丝不由得打了一个寒颤。她大声问道：“你，你这是什么召唤阵？”

    “害怕了吗？这是我从家族藏书的夹页之中，偶然发现的神级召唤阵。这一次，我将召唤出有史以来最强的生物。我赵燕的名字，将因为这个生物而闻名整个神之大陆！”赵燕喘着粗气大叫，神情非常激动。

    “哈哈，真搞笑。若是召唤生物强大，以你微弱的精神力，根本就无法召唤过来。即使召唤过来，它也不会听从你的命令。”爱丽丝冷眼看着赵燕，脸色颇为不屑。

    “哼，你这是嫉妒！”赵燕不服气地说着。不过，她的心中很纳闷。平常召唤生物，需要耗费大量的精神力，强迫生物听从她的命令去战斗。这一次召唤，却一点精神力都没有耗费。就好像，这头生物是自己主动过来的。

    终于，红光散尽，一个少年的身影出现在比斗场上。

    这个少年，正是林云。

    在规则牢笼之中，林云猛然接收到一股强烈的规则召唤。感受到召唤师的位置处于神界，他心中大喜，连忙顺着召唤术建立的规则通道，传送到了这个比斗场之中。

    林云的身影刚刚出现在比斗场，场外就响起了无数的惊呼。

    “天啊，赵燕公主居然召唤出一个帅气的男人！”

    “这到底是人，还是某种类人生物？”

    “不行，我也要习召唤术，我要召唤美女！”

    ……

    爱丽丝上下打量了林云，忽然大声笑了起来：“哈哈哈，这个穿着普通的少年，就是你所谓的最伟大的召唤生物？看他的年龄，似乎才刚刚二十岁。难道你以为，这样一个少年能够打败天才少女爱丽丝？”

    赵燕生气地一跺脚，对着林云喊道：“去吧，我的召唤生物，帮助伟大的召唤师赵燕，击败她的敌人！”

    此时此刻，林云正在感受神界的不同，并没有在意赵燕的话。

    林云先感受到的，是神界那带着浓郁灵气的空气。林云略一呼吸，就感觉神清气爽，所有的疲劳一扫而光。他怀疑，在神界生活的人，常年呼吸这种空气，身体一定为强悍。

    接着，林云发现，神界的时空，更加坚固和稳定。以他现在的实力，根本就无法轰碎空间，无法扭曲时间。并且，林云的神念，也受到了大的限制。他努力外放神念，却只能笼罩几万公里的距离。要知道，在原来的宇宙之中，林云的神念可以延伸几万光年！

    就在此时，一声大笑响了起来，吸引了林云的注意力。

    “哈哈，笑死我了。你召唤的这个帅哥，完全不搭理你。”

    这个时候，林云才注意到场中的两个少女，以及地面上个死去的凶兽。他看着赵燕满头大汗的模样，以及略带“幽怨”的眼神，好奇地问道：“请问，是你召唤的我吗？”

    赵燕双手合十，摆出一副楚楚动人的模样。她眨了眨眼睛，轻声说道：“是的，伟大的召唤生物，我祈求你，帮我消灭这个敌人！”

    林云猛然转头，就看到了一脸不屑的爱丽丝。他略一思，沉声说道：“我不能随便杀人，但是可以帮你击败她，作为你将我召唤来神界的感谢。”

    “切，击败我？我倒要看看，你如何击败我！”

    爱丽丝猛然伸出长剑，指向了林云的位置。她用冷酷的声音，大声说道：“召唤生物，去死吧！”

    刹那间，爱丽丝的身体仿佛速奔腾的骏马，呼啸着冲向了林云。爱丽丝手中精美的长剑，挽出无数华丽的剑花，像是盛开的牡丹，对着林云的身体砍了过来。

    顿时，无数议论声音，从比斗场下传到了林云的耳朵里。

    “居然是爱丽丝公主的绝招‘致命牡丹’，这爱丽丝想把那个帅哥切成碎片吗？”

    “看来，年前爱丽丝主动向赵信示爱，被拒绝以后她一直耿耿于怀。今天，她肯定是借着比斗的由头，狠狠地羞辱赵燕，发泄心头之恨。”

    “这个少年指不定是从哪个穷乡僻壤传送过来的，一看就不是召唤生物。他被安上召唤生物的名头，即使被爱丽丝杀死，也是白白死去，真可怜。”

    ……

    听到这里，林云大致猜到了这场比斗的前因后果。看着面前速袭来的牡丹剑光，林云只是微微一笑，缓缓伸出了右手。

    “找死，看我把你的手绞成碎肉！”爱丽丝冷哼一声，手中的长剑挥舞得更加速，变成了一片泼水不进的银亮光幕。长剑速划过空气，竟产生了空气震动的嗡嗡声响。

    “当！”

    刹那间，一声脆响之后，所有的声音，所有的剑芒，全都消失了。

    林云右手的两根指头，轻轻地捏住了这把长剑的剑身。

    所有人都惊呆了！

    用手插入一片剑光之中，轻松捏住长剑的剑身。这，需要多么强悍的眼力、预判和手劲？

    赵燕瞪大眼睛，张大的嘴巴里都能放入一个鸭蛋。但接着，她就高兴地蹦了起来，大声喊道：“好，不愧是我伟大的召唤生物！接下来，给我狠狠地揍她！”

    爱丽丝气得满脸涨红，她双手紧握剑柄，像拔萝卜一样不断向后拔剑。但是，这把剑就像生根一样，在林云的手里纹丝不动。爱丽丝的脸色，变得为难看。她用仇恨的目光，紧紧地盯着林云。

    看到爱丽丝仇视的眼神，林云叹了一口气，轻轻松开手指。顿时，爱丽丝收力不及，一屁股坐到了地上，引起场下轰然大笑。

    “爱丽丝，你认输吧。我的召唤生物是伟大的存在，你根本就打不过！”看到爱丽丝出丑，赵燕顿时拍手大笑。

    爱丽丝猛然站了起来，用充满怒火的目光，狠狠地盯着赵燕。她猛然举起剑，大声吼道：“不能转职为机甲剑士的你，见识一下我刚刚领悟的剑术绝吧！”

    随着爱丽丝的大喊，林云忽然发现，一股强悍的规则之力，猛然在她的身上汇集。爱丽丝的气势，顿时变得强大起来。林云猜测，这应该是神界宇宙的规则。

    爱丽丝右手举剑，迈着轻盈的脚步，向着林云冲了过来。靠近林云，爱丽丝银牙紧咬，发出一声轻斥：“段斩！”

    刹那间，爱丽丝的长剑，出现在林云的下方，猛然上挑。这一挑，带着一种巨人搬山的伟岸气势。仿佛，只要中了这一剑，林云的身体必将浮空。

    然而，林云那战神级别的战斗意识，在爱丽丝右肩膀微动的时候，便预判到了这一招的攻击。他提前退后了一小步，轻松躲开了这一击。

    忽然，爱丽丝上挑到半空中的长剑，仿佛长枪突刺，猛然前伸戳击。这一戳，就像骤然发射的激光，要穿透林云的胸膛。

    但是，林云早就从爱丽丝脚步的前移，预判到了这次戳击。他轻松向右侧身，躲过了这一戳。

    戳击之后，爱丽丝的长剑并未停留，而是对着林云的胸膛，横向一划。这一划，就像砍树的巨斧，要将林云的身体从腰部折成两段。

    林云不退反进，迅速来到爱丽丝的身前。他的食指微微弯曲，对着爱丽丝拿剑的手背轻轻一弹。

    “当！”

    爱丽丝的长剑，骤然脱手而飞。银亮的剑影，在空中划过一个美丽的弧光，剑尖向下插入地面。不断晃动的光洁剑身上，倒影着爱丽丝惊骇的表情。

    爱丽丝仿佛失去了所有的力气，猛然瘫倒在地上。她愣愣地盯着林云的身影，喃喃地说着：“这不可能！这可是转职的机甲剑士才能会的段斩！”

    ...

第二百七十五章 凤柯的师父

    比斗结束，赵燕获得了胜利。她得意洋洋地瞥了一眼爱丽丝，拉着林云昂挺胸地走出了比斗场。

    林云刚刚来到神界，并没有落脚之地。在得到赵燕的邀请后，他欣然同意了去赵国皇宫里做客。

    这一，林云仿佛来到了一个古今交织的电影场景。街道两旁，亭台楼阁与高楼大厦并存，古代和现代两种风格混杂。上的行人，穿着各种时代的衣服，有穿白色长袍的，有穿黄色马褂的，也有穿黑色丝袜的。林云甚至看到，一个穿着麻布僧袍的和尚，手拿一个小巧的手机不停地说着话。

    赵燕揽着林云的胳膊，一上叽叽喳喳地说个不停，丝毫不在意周围人们诧异的目光。在她的解说下，林云终于搞清楚了神界的大体情况。

    神界的这片大陆，叫做神之大陆。赵燕所在的赵国，只是神之大陆中一个不起眼的小国家。据说，神之大陆非常辽阔，根本没有人探到边际。

    随着赵燕的讲述，林云的心中，充满了各种怀疑。

    “你知道吗？神之大陆是一个叫做盘古的大神所化。据说，他用一柄开天大斧，将一片混沌劈成天地。”

    “据说，我们神之大陆的人类，是一个叫做女娲的大能，用五色神土融合规则之力制造的。”

    “天上那个阳，其实是一只火鸟神兽。原本有十只，不过被一位叫做后羿的大能射死了九只。最后一只，被他用规则囚禁在天空，每天按时升落。”

    ……

    听着盘古、女娲、后羿这一个个熟悉的名字，林云不由得想起了地球古代的神话故事。难道说，地球古人所说的洪荒世界，就是这片神之大陆？

    不对，古代神话之中，并没有天网的存在！

    想到这里，林云不着边际地挣脱出赵燕的双手，沉声问道：“天网是什么？刚才爱丽丝那一招段斩，就是从天网中会的吗？”

    赵燕微微一笑，大声解释道：“根据专家的说法，天网是神之大陆的里世界。如果把神之大陆比作一个人的话，天网就是这个人的思想世界。在天网世界里会的招数，在神之大陆也同样可以使用。”

    林云微微点头，继续问道：“那么，我该如何接入天网呢？”

    赵燕速回答道：“接入天网很简单，只需要成功考取天网资格，就能顺利接入。不过，在接入天网之前，你最好了解一下天网内的世界规则。否则，你冒然进去以后两眼一黑，什么都不懂，可能会有危险。”

    两人说着，来到了一个巨大的皇宫之外。高耸入云的城墙上，站着无数手拿长剑的士兵。一个领打扮的人看到了赵燕，慌忙命令下人打开了城门。

    “怎么样，你们那个世界，没有这么气派的皇宫吧？”赵燕得意地看了林云一眼，领着林云走入皇宫之中。

    林云用神念一扫，就将整个皇宫收入眼底。他不由得撇撇嘴，跟华夏秘境相比，赵国皇宫也不过如此。

    进入皇宫之后，无数人恭敬地对着赵燕行礼，连许多过的嫔妃都不例外。看得出，赵燕的地位非常高。

    赵燕拉着林云穿过无数长廊，终于来到一座巍峨的宫殿面前。她笑着对林云说：“你在这里等一会儿，我去去就来。”

    说罢，赵燕像一只小燕一般，速冲入了那宫殿之中。不一会儿，一个侍卫走出来，招呼林云进入其中。

    林云缓缓踏入宫殿，就看到了一个长相威严的中年人，端坐在宫殿之前。

    “你好，来自其他世界的林云。我是赵燕的父亲，也是赵国的皇帝，我叫**。”

    这位中年人用手指了指旁边一个长椅，朗声喊道：“坐！”

    林云并不在乎**冷漠的话语，一屁股坐到了长椅之上。他抬起头，看着这位赵国皇帝，想看看他有什么要说的。

    “天之后，大剑师葛思宇阁下，将来我八国联邦做客。由于他曾经受过我们八国联邦的恩惠，所以决定收一位皇室女为徒。我们八国决定，每个国家出一名皇室女，两两决斗。最后获得胜利的人，将获得这一次拜师机会。今天，你帮助燕儿获得了这次胜利，让她成功晋级。所以，我要感谢你。”**沉声解释道。

    大剑师是什么？这个世界的实力，又是如何划分的？林云的心中，充满了疑问。

    看到林云沉默不语，**并不生气，继续说道：“以燕儿的实力，想要击败其他挑战者，根本就不可能。但是，你的出现，是一个大的变数。据我猜测，你的实力，已经到了高级剑士的程了吧？”

    林云根本就不知道，高级剑士是什么程。所以，他只能微微一笑，算是默认。

    “很好！”

    **猛然站了起来，一种王者的霸气散发而出。他走到林云面前，低声说道：“我希望你能够以燕儿召唤生物的身份，帮助她取得后两场战斗的胜利。只要燕儿成功拜葛思宇阁下为师，要求你随便提！”

    林云略一沉思，就答应了这个要求。他对**说道：“给我安排一个单独的房间，我需要这片神之大陆的基本资料。”

    “没问题！”

    **爽地回答道。他拍了拍手，从外面叫来一个侍卫，大声吩咐道：“这位是林云大师，你带他去养心殿休息，并给他神之大陆的基本资料。”

    不一会儿，在侍卫的带领下，林云带到了一个巨大的庭院之中。随后，这名侍卫将给了林云一个平板电脑，就告辞离开了。

    林云不断翻看着平板电脑，终于彻底了解了这片大陆的实力等级。

    这片神之大陆，是一个剑修者的天堂。按照实力高低，分为剑士、剑师、剑圣和剑神四个称号。每个称号，又分为低、中、高个级别。实力超过高级剑师，但没有成为剑圣，就叫做大剑师。

    通过天网资格考试之后，就可以进入天网世界。刚刚进入天网世界，每个人将获得一台属于自己的机甲，此时的等级为0级。当升为20级的时候，就可以参加转职任务。转职成功，就能够获得剑士的称号。

    当天网世界达到40级的时候，就会出现等级锁，无法继续提升等级。这个时候，必须在神之大陆中努力体悟，掌控自己的剑道规则。然后，用剑道规则在天网世界挑战心魔，解开等级锁。若是成功战胜了心魔，就会获得剑师的称号。也就是说，你的实力，足以当别人的老师。

    到达60级，天网世界中会出现觉醒任务。成功渡过，则获得觉醒技能，成为剑圣。若是失败，等级清零，从头开始练级吧。

    到达80级，主世界中会迎来天劫。成功渡过天劫，便叫做剑神。渡劫失败，便是身死道消，彻底化为虚无。

    从平板电脑的信息来看，天网等级的提升，必须击杀天网世界中的机甲怪物，困难非常之大。而且，一旦死亡，等级就会随机降低。整个赵国，只有一位中级剑师，也就是赵燕的父亲，**。整个八国联盟，面积有地球的表面积那么大，却没有一个大剑师。

    看到这里，林云长出一口气。真没想到，这片神之大陆是这个样。他不由得对天网世界，产生了浓厚的兴趣。

    林云将平板电脑放在木桌之上，大声喊道：“来人！”

    “林大师有何吩咐？”一个侍卫走了进来，恭敬地对林云行礼。

    林云指了指平板电脑，沉声说道：“这里的资料是不是不全？为什么我找不到关于神界通道的事情？”

    这侍卫慌忙回答道：“林大师，神界通道的出口，一直被各大势力控制着。神界通道的秘密，我们赵国这样的小国家，根本就接触不到。”

    “那些势力控制着神界通道的出口干什么？”林云眉头一皱，好奇地问道。

    侍卫恭敬地回答道：“林大师，从下方飞升上来的人，都是掌握规则的存在。他们有一个共同的称号，叫做尊者。只要尊者进入天网，成功战胜了心魔，就会有剑师的实力。最重要的是，这些尊者身份清白，没有任何背景，非常容易被拉拢。所以，神界的各大势力控制神界通道出口，将这些尊者作为抢手的香馍馍。”

    林云点了点头，顿时明白了这些大势力的意图。他继续问道：“那么，神界通道的出口，距离这里有多远？”

    那侍卫速回答道：“我不清楚具体距离。不过据我所知，即使用最速的飞行器，飞行上年也到不了。林大师若想前往神界通道，或许可以加入剑师协会，使用剑师协会的传送阵。”

    林云眉头紧皱，记下了剑师协会的名字。他缓缓抬起头，望着挂满吊灯的天花板，深深叹了一口气。

    凤柯，你在哪里呢？

    此时此刻，凤柯坐在一个柔软的沙发垫上，将一个平板电脑往旁边一丢，大声喊道：“林云，你在哪里啊！”

    刹那间，两个神色惊恐的少女猛然冲到了凤柯的身边，小声劝道：“少主，您就行行好，小声一点吧。要是被阁主听到了，以为我们怠慢了您，我们可就死定了。”

    凤柯撇撇嘴，无奈地走出这座异常华美的宫殿，对着外面大喊：“师父！”

    刹那间，一个身穿白衣的中年美女，凭空出现在凤柯的面前。她溺爱地看着凤柯，就像看着自己的女儿。

    “师父，你还没有找到林云吗？”凤柯满脸不爽，小嘴撅了起来。

    中年美女微微一笑，轻声回答道：“即使以师父的神通，飞上一年，也飞不出这神之大陆的一个小角落。你让师父几天之内就找到你的情郎，也强人所难了吧。”

    凤柯神情黯淡，不高兴地说道：“可是，林云不知道有没有事，我很担心。”

    “你的林云没有事。”中年美女轻声说着，声音非常肯定。

    “骗人，你怎么知道的？”凤柯满脸的不相信。

    中年美女缓缓抬头，指向了天空中的星辰：“为师掌控的命运规则，可以推测任何一个人的命运。我可以十分肯定地告诉你，你的情郎，现在没有任何危险，似乎还命犯桃花。”

    “这么神？骗人的吧。”凤柯满脸不相信。

    中年美女一点都不生气，她笑着说道：“你以为，厄运之体，只是操控运气那么简单？运气，只是命运的一个侧面。我们独一无二的厄运之体，掌控的就是命运的规则。若你能平心静气，跟我好好习，连剑神都不是你的对手。”

    凤柯无奈地耸了耸肩膀，轻声说道：“好了好了，我又没说不跟你。你可不要忘了帮我找到林云。”

    中年美女微微一笑，点头称是。她转过头去，对着身边一位侍女冷声吩咐道：“给所有神级势力发个命令，给我留意一个名叫林云的年轻人。”

    中年美女猛然抬手，一道强悍的规则之力，在她身体涌现。顿时，中年美女的手上，出现了一个林云的投影。

    “这，就是他的长相！”

    凤柯惊呆了，林云的相貌，她从来都没有对师父说过。

    ...

第二百七十六章 剑师协会

    第二天，赵国比斗场。

    赵燕一脸得意地盯着前方的一个少年，大声喊道：“秦国的公，别浪费时间了，抓紧投降吧。你可知道，我召唤的帅哥，是一个高级剑士！”

    那少年脸上毫无表情，双手紧紧攥着一把巨大的铁剑，对着赵燕砸了过来。

    对战召唤师的常识，就是先把召唤师打倒，谁还会傻傻地去跟召唤生物打？

    赵燕慌忙一个闪身，躲到了林云的身后。她看着林云的后背，大声说道：“林云，你可要保护我哦！”

    林云并不答话，只是猛然抓住赵燕的胳膊，带着她向后一跃。

    “碰！”

    少年手中的巨剑，狠狠地砸到了两人刚才所在的地面上，暴起了巨大的声响。乱石纷飞，尘土飞扬，呛得赵燕不断咳嗽。

    这少年猛然用巨剑指向了林云，大声喊道：“让开，或者死！”

    林云只是微微一笑。这少年的实力，顶多是低级剑士的水平。对林云来说，根本就毫无威胁。

    看到林云的笑容，这少年气得满脸通红。他猛然将巨剑举过头顶，大声喊道：“吃我一招，银落！”

    随着少年的高喊，他的身体像一头恶虎一般，猛然跳跃到十米高的空中，对着林云扑来。少年手中的巨剑，闪耀出银白色的光芒，像是皎洁的明月，狠狠地向着林云的身体压了下来。剑还未到，那股巨大的压力，已经让林云呼吸一滞。

    不知道为何，看到这招银落，林云的心中产生了难以抵抗的感觉。

    不敢托大，林云连忙运起体内的宇宙之力。然而，刚刚运起宇宙之力，巨大的规则压迫，迅速从四面八方涌来。在神界规则的压迫之下，林云体内的宇宙之力居然无法调用！

    “刷！”

    就在此时，那把巨剑仿佛急速坠落的月球，以的速压向了林云。剑还未至，强烈的风压，将地上的碎石全部吹起。

    林云向侧方躲闪，这把巨剑与他擦肩而过。强烈的剑风，居然在林云的脸颊上，擦出一道微小的划痕。

    感受到这道划痕，林云的心中顿时一颤。这一招，只是跳到空中，用剑向下劈砍。不论从出剑方式，还是出剑力道来说，都平淡无奇。但是，这一招带着神界的规则之力，竟然能对林云造成伤害。

    林云抬起头，却看到面前的少年正在吃惊地盯着自己，喃喃自语：“不可能，我转职后才到的银落，居然被你躲过了！”

    又是从天网上习的技能！

    林云顿时有了一种猜测。在天网世界中习的技能，在神之大陆使用的时候，会带上神界的规则之力。这种规则之力，会大的强化这些技能的威力，造成巨大的破坏力。

    想到这里，林云看着面前的少年，朗声问道：“你还会其他技能吗？”

    “其他技能？我只会上挑，以及银落这两种技能。”感受到林云的实力，少年恭敬地回答道。

    林云点了点头，沉声说道：“对我使用那一招上挑。”

    少年猛然抬头，大声说道：“请指教！”

    接着，他右手将巨剑拖在身后，速向着林云跑了过来。来到林云身前的时候，他忽然双手握剑，将巨剑从下往上挥击。

    顿时，林云就感受到那股神界的规则之力，在这把巨剑上汇集。随着这把巨剑的上挑，一种浮空的规则，在巨剑上涌现。林云感觉到，若是一头大象被这一招打中，也势必会升到空中。

    林云恍然大悟。原来，天网世界中的技能，居然是通过神界的规则在起作用。在神界规则的辅助下，原本看起来很普通的招数，都会产生神奇的效用。比如那招银落，会附加巨大的伤害。这招上挑，会附加浮空的效果。

    面对这一挑击，林云只是轻松退后，就顺利躲开了。顿时，那少年的眼神，变得更为恭敬。

    林云看着少年的巨剑，朗声问道：“在天网世界中习技能，是不是非常困难？天网中到底有多少技能？”

    这少年恭敬地回答道：“天网中的技能数不胜数，但习都需要机缘。刚刚进入天网，我们就会到一个上挑的普通技能。等到转职成功，就能随机到一个转职技能。据说，每成功晋级一个称号，都能到一个技能。特别是到了60级会的觉醒技，有着毁天灭地的破坏力，能够轻松地毁灭一个国家。”

    林云心中一颤。在神之大陆，时空法则为强悍，所有的东西都为坚固，不容易被破坏。打个比喻，如果将核弹拿到神之大陆来引爆，在空间法则的约束下，顶多炸毁一座民房。但是，一个剑圣的技能就能毁灭一座大陆。可以见得，这觉醒技有多么的强悍。

    顿时，林云的心中产生了一种为强烈的紧迫感。

    这秦国少年的上挑，是因为速慢，所以被林云轻松躲过。若是与林云速相同的人，对他使用上挑，林云将会被上挑附加的浮空规则，轻松地挑到空中。浮空失去防备的一瞬间，迎接他的，将会是暴风骤雨般的天网技能。

    最重要的是，林云体内的宇宙之力，在神界规则的压迫之下，根本就无法使用。由于切断了与原来世界的联系，那些炼化星辰的威能，也随之消失。他在神之大陆能依仗的，只能是强悍的**和神念。

    不能再等了，帮赵燕取得胜利之后，马上进入天网世界！

    想到这里，林云抬起头，看着这个满脸恭敬的少年，笑着说道：“你可以认输了。”

    少年的脸上，露出一丝失落。他略微点头，走出了比斗场外。

    于是，赵国公主赵燕，凭借她的“人型召唤生物”，再次取得了比斗的胜利。

    回到赵国皇宫，林云马上招来侍卫，询问天网资格的考取方法。

    “大人，考取天网资格，需要前往此地的剑师协会。”侍卫恭敬地回答道。

    林云微微点头，朗声说道：“带我去剑师协会。”

    在侍卫的带领下，林云一前行，终于来到一座无比高大的建筑前方。层楼高的大门上，写着四个有棱有角的大字：“剑师协会”。一把两米多高的巨剑雕像，竖立在大门前。

    “林大师，这巨剑雕像，是根据本地剑师协会会长使用的巨剑打造的。正因为我们赵国拥有剑师协会，才能成为八国联邦的宗主国。”侍卫指着这把巨剑雕像，轻声解释着。

    林云点了点头，抬腿迈入剑师协会的大厅之中。

    顿时，林云仿佛来到了一个剑客聚集地。所有人的身上，都带着一把造型各异的长剑。这些剑，最大的长达米，比剑的主人还要高，最小的只有尺长短，被装入剑鞘绑在了腰间。

    “林大师，这边请。”

    在侍卫的引领下，林云穿过拥挤的人群，来到一个巨大的房间。

    “林大师，这里就是天网资格的考取地点。我已经给您报上名了，这是您的号码。你可以先在候考厅等一下。”

    从侍卫手中，林云接过一个打印着“a2418”的长纸。他注意到，旁边的长椅上已经坐满了人。

    林云刚刚找了个地方坐下，就有人塞给他一份传单。传单标题上，写着醒目的大字：“专业代练，个月内保证升到20级。”

    仔细看了看传单内容，林云对天网升级有了较为清晰的认识。在天网世界中，有一些类似于亚空间一样的小世界，被称为“副本”。顺利通关副本，就能够得到大量的经验，并有一定的几率获得装备和技能。级别比较高的人，可以与低等级的人组队，带领他们通关副本，帮助他们速升级。

    就在这时，一个响亮的电音，从大厅响了起来。

    “请a2418号，速到号考核大厅考取天网资格。”

    林云顿时从座位上站起，慢慢走到了号考核大厅面前。一位工作人员笑着说道：“进入考核大厅，里面有位剑师协会的剑客。只要能够得到其中两个剑客的认可，你就能顺利通过考核。”

    林云微微点头，走入考核大厅之中。顿时，他就看到了个喝茶聊天的剑客。有两名中年剑客态为恭敬，正在向另一名身穿白衣的中年剑客请教着什么。

    “您好，我是来考取天网资格的。”林云客气地说道。

    似乎因为林云打断了他们的谈话，一位中年剑客脸色不郁，转过头说道：“你回去吧，你失败了。”

    “为什么？”林云心中一颤，疑惑地问道。

    那中年剑客不耐烦地说道：“废话！你身为一个剑客，连自己的剑都不随身携带，考什么天网资格？”

    林云从空间腕表中拿出了锈铁剑，朗声说道：“这，就是我的剑。”

    中年剑客顿时一愣，但接着，他就不屑地说道：“就你这把生锈的铁剑，也能叫做剑？你是不是来耍着我们玩的？不合格，依旧不合格！”

    林云眉头一皱，沉声问道：“凭什么不合格？”

    “凭什么？你有钱买得起空间腕表，买不起一把锋利的宝剑？你的剑上充满了铁锈，连个剑鞘都没有，一看就不是一个爱剑之人。我认为，你不配用剑！”中年剑客气呼呼地说道。

    对于锈铁剑上面的铁锈，林云实在是无法解释。于是，他转头看向了另外两位剑客。毕竟，个剑士只要得到两个的认可，就能够顺利通过考核。

    另外一位中年剑客，一脸戏谑地盯着林云，笑着说道：“想要通过我的认可？很简单！”

    这中年剑客忽然拿出一个猫眼大小的玻璃球，举到两米的高。

    “当我松开这个玻璃球的时候，你用剑去砍击这个玻璃球。只要能够砍到，我就算你通过。”

    林云抬起头，顿时看到第一位剑客的脸上，充满了嘲弄的表情。很显然，这是一件很困难的事情。

    林云举起锈铁剑，好奇地问道：

    “砍几次？”

    ...

第二百七十七章 葡萄刻字

    “砍中一次就行，难道说，你还能砍中好几次？”那中年剑士笑着说道。

    林云刚一点头，那中年剑士猛然松开右手，这颗玻璃球在重力的作用下，速向下跌落。

    “笨蛋，在重力的加速下，这颗玻璃球的下降速是越来越的。你没有趁着我刚刚松手的瞬间戳击它，就是丧失了最好的机会！”中年剑客笑着提醒道，声音中充满了惋惜。

    然而，中年剑客话音未落，林云手中的锈铁剑，带着一股坚决的气势，猛然划过一道闪亮的剑光！

    “当！”

    一声脆响之后，那颗玻璃球，居然被从中间劈成了两半！

    林云笑着说道：“我这样，算是过关了吧？”

    那中年剑客瞅着裂成两半的玻璃球，微微愣神，竟是忘记了回答。

    “好剑！”

    就在此时，那位白衣剑客慢慢站了起来，一脸微笑。他看着林云，朗声说道：“从玻璃球上光洁平滑的切口，可以看出你这一剑砍得非常坚决。也就是说，这一剑你知道会产生这个结果，所以充满自信。”

    林云注意到，这名白衣剑客一说话，另外两位剑客的脸上，都出现了恭敬的表情。似乎，这名剑客的身份非常尊贵。

    “一剑砍击速掉落的玻璃球，是中级剑士必须达到的水平。这个考核，说是难为你，一点都不过分。但是，即使是中级剑士，也无法像你这样，一剑将下落的玻璃球砍成两半。”

    白衣剑客微微一笑，缓缓解释道：“即便是我，也只有成为剑师的时候，才达到这个实力。”

    当这个剑客报出剑师两个字的时候，另外两个剑客的眼中，充满了崇拜。不过，林云对神之大陆的修炼体系并不了解，根本就没有在意。他看着这位白衣剑客，朗声问道：“那么，你是否同意我的天网资格？”

    这剑客微微一笑，大声说道：“本来，我看到你那把气息驳杂不纯的锈剑，并不想同意你的天网资格。但是，你露出这一手，又让我产生了兴趣。所以，我决定给你一个机会。”

    这白衣剑客忽然从旁边的一盘水果中，拿出一颗猫眼大小的葡萄。他将葡萄递给林云，笑着说道：“不用手接触这颗葡萄，用剑在葡萄皮刻上你的名字，我就算你过关。”

    用剑在葡萄皮上刻字，力气稍微一大，就会将这颗葡萄戳破。更何况，不准用手接触，葡萄会在剑的力道下滚来滚去，十分考验技术。

    林云微微点头，将这个葡萄随手抛到空中，用剑对着空中来回飞舞。

    “刷！”

    这颗葡萄，从空中微微一顿，就被林云一剑拨到了白衣剑客面前，被他用手捉住。

    “放弃了吗？这种对剑的细微操作，不成为剑师，根本就无法达到。”另外两位剑客冷声说道。

    “不，他没有放弃，而是通过了考核！”

    白衣剑客缓缓伸出手，露出了那颗不断颤动的葡萄。葡萄皮上，赫然有两个清晰的字：“林云！”

    “这怎么可能！”

    刹那间，另外两个剑客目瞪口呆，惊得说不出话来。

    林云并没有停留，在接过白衣剑客发放的考核通过的证明以后，直接离开了这个房间。林云一走，另外两位剑客迫不及待地询问了起来。

    “葛大师，这林云随手在空中一挥剑，就能够在葡萄上刻下清晰的两个字。他的用剑技术，到底达到了怎样的程？”

    “葛大师，他的用剑技术如此之高，为何到现在才考取天网资格？他的剑，为何会生满铁锈？”

    那白衣剑客微微叹了一口气，沉声说道：“若我没有猜错，此人很有可能是其他世界飞升过来的剑客，所以才没有接入天网。我也不知道，他的剑术达到了怎样的水平。若是有机会，我葛思宇倒是很想跟他一战。”

    林云走出号考核大厅，将白衣剑客给他的证明递给了工作人员。这工作人员一脸微笑，将林云领到了一个柜台。工作人员从柜台中拿出一个白色的圆球，递给了林云。

    “林先生，这是您的登录器，请马上进行绑定。初始密码是六个1，绑定之后可以自行修改。绑定后，登陆器会对您的身体进行扫描，大约需要72小时的时间。扫描完毕，您就可以登录天网了。”

    在工作人员的介绍下，林云用手放在白色圆球上，绑定了自己的基因。顿时，这颗白色圆球变成了一个白色的戒指，戴到了林云的手上。

    做完了这一切，林云在那位侍卫的带领下，回到了赵国的皇宫。接下来，只要击败赵燕的最后一位对手，就能够完成**的委托。到时候，林云准备暂时在赵国住下，探一下所谓的天网世界。

    第二天，林云赢来了最后一个对手。这是一个身材矮小的少年，手中拿着一把尺大小的短剑。

    “赵燕，听说你走了运，凭借这个‘人型召唤生物’一过关斩将，竟然到了最后这一步。不过，遇见我，你的好运气要到头了！”这少年将短剑在手中把玩着，一脸讥笑。

    “哼，我的召唤生物，可是达到了高级剑士的水平。而你，不过是刚刚进入高级剑士的门槛，有什么好嚣张的？”赵燕生气地说道。

    那少年将短剑在手中转了一个圈，然后紧紧抓住。他一脸嘲弄地盯着林云，轻声说道：“我早已经打听清楚，这个召唤生物昨天刚刚考取的天网资格，根本就没有进入天网世界。也就是说，他什么天网技能都不会。因此，我今天特意换了把短剑。凭借我短剑的攻速，不断触发上挑，就能让他浮在空中难以落地！”

    少年冷声说完，忽然手持短剑，冲着林云跑了过来。随着少年身影的临近，许多规则之力，猛然汇聚在少年右手的短剑之上。毫无疑问，他马上就要使用某种天网技能！

    “上挑！”

    少年手中的短剑，仿佛闪电一般，从下向上挑击。这一剑，毫无力道，毫无威力，毫无特点，就是一个字，！

    抛弃了所有的一切，换来的挥剑速。这把短剑像是猛力挥出的投石车，猛然挑向了林云的身体。

    若是没有神界的规则，这一剑打在林云的身上，不会产生任何效果。甚至，这把锋利的短剑，也会被林云强悍的**崩碎。

    但是，在神界规则之下，林云一旦被击中，就会被那股浮空的规则笼罩。以林云现在的规则之力，根本无法与神界规则相抗衡。其结果，必然是被击打在空中。迎接着他的，将是无穷的上挑。

    面对冲来的少年，林云右脚后退一步，身体向后飘出了米的距离。顿时，少年手中的剑，仅仅划到了空气，发出“刷”的破空声。

    “逃？你能逃到哪里去？我现在就去打败赵燕，看你这召唤生物逃还是不逃？”少年冷声吼着，身体忽然转向，向着赵燕的方向冲去。

    看着少年手持短剑气势汹汹地冲来，赵燕吓得花容失色，大声喊道：“林云，来救我！”

    林云并不慌张，他右脚猛然跺地。顿时，脚下的石头地面，碎裂成无数的石块。林云用脚尖将一个拳头大小的石块挑到空中，右手锈铁剑轻松一挥，就像击打棒球一样，把这块石头打了出去。

    这块石头就像一颗猛烈发射的炮弹，轰然击打在少年的后脑勺。那少年根本就没来得及反应，只觉得脑袋一痛，顿时昏迷了过去。手中的短剑，也掉落在地上。

    赵燕根本就没有注意到这石块，她吃惊地看着面前轰然倒地的少年，好奇地问道：“他怎么倒了？”

    林云脸色平静，沉声说道：“不小心绊倒的吧。现在，我已经帮助你赢得了胜利，我们两清了。”

    赵燕迅速反应过来，她已经获得了拜师的资格。顿时，她高兴地冲着比斗场下的观众，不断挥手，却迎来了一片嘘声。

    “运气好的家伙，召唤出了一个高级剑士。我在家里也试验过召唤术，结果只召唤出一只癞蛤蟆。”

    “真丢人，赵燕都没有转职，也能代表我们八国剑客的形象？”

    “放心吧，葛大师绝对看不中她。毕竟，葛大师只是给了八国联邦一个机会，并没有说一定会收徒弟。”

    ……

    听着这些人的议论，赵燕的脸色变得不好起来。但是，她迅速调整心情，对着场下大声喊道：“你们这是**裸的嫉妒！你们等着，我一定会成为葛思宇大师的徒弟的！”

    林云没有兴趣参与到这些事情中去。他告别赵燕，回到**给他安排的住所，开始了漫长的等待。

    林云可以清晰地感受到，一股股神界的规则之力，在通过手指上的登陆器，不断探查自己的身体。按照工作人员的说法，要等待3天左右的时间。

    这天里，林云拒绝了赵燕的邀请，自己待在家中，慢慢体悟着神之大陆的不同。他发现，只要运起体内的宇宙之力，就会受到这个世界规则的大压迫。林云的实力，大概相当于这个世界的大剑师。但是，若是用技能战斗，他可能连一个低级剑师都打不过。

    终于，天过去了，林云怀着激动的心情，进入了天网世界。

    不知道为何，天网世界的登录画面，还是一把光亮的剑。不过，这把剑速，林云完全看不清楚剑的形状。

    “正在登陆天网世界，请稍候……”

    “检测到玩家次登录天网，请对人物角色命名。”

    林云略一思，就使用了“林云”两个字。

    “人物角色命名完毕，正在同步属性，即将创建机甲……”

    忽然，林云眼前一黑，一阵急促的电提示音，从他脑海响了起来：“发生未知状况，系统出现紊乱……”

    顿时，林云眼前一黑，什么都看不到了。

    ...

第二百七十八章 新手任务

    黑暗之中，佩佩的声音从林云的脑海中响了起来。

    “主人，有没有想佩佩啊？”

    林云心中一喜，笑着问道：“你不是休眠了吗，怎么活过来了？还有，这里是在哪？”

    佩佩速回答道：“主人，这里是神之大陆的天网世界。不过，现在你正在建立人物，同步机甲属性。趁此机会，我暂时屏蔽了天网系统，一会儿就要继续休眠。所以，主人要记好佩佩接下来的话。”

    林云微微点头，沉声说道：“有什么话，抓紧说吧。”

    “主人的机甲，已经被我篡改为零号机了。主人进入这片天网世界之中，一定要多做任务，努力升级，早日觉醒。主人的荣耀技能，在天网世界中有十分逆天的效果，一定要多多使用。”

    佩佩略一停顿，继续说道：“若是天网规则发现佩佩的存在，一定会将佩佩彻底抹杀。所以，不到紧要关头，请不要呼唤佩佩的帮助。主人，一定要想我哦，佩佩闪了！”

    刹那间，佩佩的声音消失了。与此同时，林云眼前一亮，出现在一个安静的小乡村。环顾四周，都是一些头上顶着名字的npc，以及一脸懵懂的新手玩家。

    “这就是天网世界？”

    林云翻出属性页面，看到了自己的属性：“林云（等级1）

    经验：0/1000

    职业：机甲战士

    血量：100/100

    能量：100/100

    攻击：10

    防御：10

    速：10

    感知：10

    运气：20”

    看到这里，林云心中顿时一颤。升一级，居然需要1000的经验。就是不知道，经验的获得是否容易。

    就在林云愣神的时候，一个爽朗的声音响了起来：“年轻人，到这里来！”

    林云抬起头，就看到一个满头白发的老爷爷，一脸笑容地看着他。这位老爷爷的头上，浮着两个大字：“村长”。

    “这难道就是发布新手任务的npc？”

    林云心中猜测，步走到了村长的面前，客气地问道：“不知道村长有何吩咐？”

    “年轻人，我很高兴，能够见到你的到来。在你的身上，我看到了机甲剑神的光芒，就像……”

    在经过十分钟的恭维之后，村长爽朗地说了一句话：“村外的那些机甲老鼠，实在是讨厌了。不知道，你是否能够帮助我击杀十只机甲老鼠？作为答谢，我会给你一些新手奖励。”

    林云急忙保证道：“交给我吧！”

    他告别村长，慢慢向着村外走去。

    走出村外，林云顿时就发现了无数机甲老鼠。这些机甲老鼠有公牛那么大，浑身黝黑，在村外面走来走去。许多玩家，驾驶着机甲不断挥砍着这些老鼠，就像玩着打地鼠的游戏，好一片热闹景象。

    林云召唤出零号机，用手去拔激光剑，顿时愣住了。

    在他手中的，竟是一把木质的长剑，它的属性居然是：“菜鸟木剑：没有攻击力，专供菜鸟使用。”

    林云慌忙举起右臂，仔细观察。果然，他的激光炮也不见了。

    “这也坑了吧！”

    林云无奈地叹了一口气，挥起这把木剑，对着一只机甲老鼠使用了上挑。

    顿时，这只老鼠的身体像是一只足球，被林云挑到了空中。老鼠的头顶上，显示出一个红字：“-10”。

    真正使用这一招上挑，林云顿时发现了它的奥秘。

    上挑这一招，会附加一个强制升空的效果。除此之外，与手拿激光剑向上挑击没什么不同。使用上挑，敌人会升多高，向空中什么方向飞行，如何落地，都是可以控制的。看似简单的上挑，其实并不简单。

    在机甲老鼠要落地的时候，林云就会使用上挑，将老鼠继续挑起到空中。十分钟后，这只机甲老鼠完全没有落地，迅速化成了一道白光消失了。

    顿时，一道信息出现在林云的视觉界面。

    “击杀机甲老鼠，经验值＋10。”

    林云看着前方这些机甲老鼠，心中微微叹气道：“十分钟杀死一只老鼠，杀死十只老鼠就需要一分钟，这速也慢了吧。”

    忽然，林云灵机一动，想到了一个速升级的办法。他迅速招惹了九只机甲老鼠，然后将它们分别挑到了空中。

    上挑，上挑，上挑……

    林云不断使用着最基本的上挑技能，九只机甲老鼠在天空之中此起彼伏，就像是马戏团里的小丑在玩着抛球杂耍。

    顿时，所有人都停止了杀老鼠的行为，对着林云的举动进行了强势围观。

    “我没有看错吧，这位仁兄一次性上挑九只老鼠不下落，这逆天了吧？”

    “我的限只是上挑一只老鼠八次，那种对力道的掌控难了。但是这个哥，连续挑九只老鼠，都坚持五分钟了。”

    “抓紧录视频，传到论坛上，让大家都看看！”

    ……

    林云根本就没有注意到，周围机甲的这些围观行为。他不断使用着上挑，不断揣摩着这一招的特点。

    林云逐渐发现，随着上挑的不断使用，同一敌人浮空的高在不断降低。这最低级的机甲老鼠，每次只是降低一厘米。若不是林云眼力惊人，根本就看不出来。他猜测，若是对高等级的敌人或者玩家使用上挑，浮空的高会降低的更。也就是说，无限上挑是不可能出现的。

    “只要是一个机甲天王的操控力，就可以控制力道，做到上挑不下落。天网制定这种浮空规则，也是很合理的。”

    林云略一沉思，就明白了原因。就在此时，无数白光此起彼伏。这些机甲老鼠，全都消失了。一个帽一样的东西，猛然掉落到林云的脚下。

    顿时，所有围观的机甲都惊呼了起来。

    “居然掉装备了，貌似还是帽！”

    “天啊，老刷了个月的老鼠了，都没有见过一件装备。这机甲是什么逆天的运气！”

    “不行，我要把这一段也发到论坛里去。此人不火，天理难容！”

    ……

    林云轻轻捡起这个帽，观察着它的属性：“破旧鼠皮帽：防御力＋1。”

    将这个帽轻轻装备上，零号机的头部，顿时出现了一个难看的帽。在这个帽的后面，居然还有一个难看的老鼠尾巴。林云忍不住一声叹息：“为了属性，我忍！”

    接着，林云离开这片老鼠堆，走向了村长的位置。

    由于村里是安全区，林云刚一进入，就自动退出了机甲。顿时，他发现自己的头上，居然戴着一只难看的鼠皮帽。

    林云再次叹了一口气，急匆匆来到村长的面前。顿时，他赢来了村长口水的洗礼。

    “年轻人，只用了二十分钟的时间，你就圆满的完成了我的任务。我可以毫不客气地说，你就是未来的剑神……”

    听了二十分钟的赞美之后，村长笑着说道：“终于有人能好好听我说话了，这感觉真不错。年轻人，你可以给我一只鼠皮帽吗？我会提高你的新手奖励。”

    林云赶紧把这个难看的帽递给村长，等待他的回答。

    “好了，我越来越看好你了！”

    村长高兴地接过这顶难看的帽，将它戴在了头上。然后，林云听到了一阵激动的提示音：“你完成了唯一任务：村长的委托。

    获得经验：2000

    获得物：精制的新手木剑”

    “精制的新手木剑：攻击力＋10”

    顿时，林云升级了。

    “林云（等级2）

    经验：1100/1659

    职业：机甲战士

    血量：150/150

    能量：150/150

    攻击：20

    防御：20

    速：20

    感知：20

    运气：20”

    林云顿时愣住了。这任务奖励也丰厚了吧？2000经验相当于击杀200只老鼠，更何况那把攻击加10的新手剑，属性更是相当强悍。怎么一个新手任务，给这么多奖励？

    实际上，林云根本就不知道这个唯一任务的触发条件。先，必须在一个小时内独自击杀十只老鼠。其次，要认真听取村长二十分钟的口水洗礼，并不能打断村长的话。最后，还要戴着那个鼠皮帽，来到村长的面前。可以说，林云能够完成这个任务，完全是靠运气。

    装备上精制的新手木剑，林云的攻击力变成了30，整整是一级的倍。如果再次击杀老鼠，只需要分钟多一点的时间。

    看着自己的经验，林云顿时决定，再击杀五十多只机甲老鼠，将等级提升为级。于是，他再次走出了村外，向着那堆机甲老鼠行进。

    然而，走到老鼠的所在地时，刚才那些机甲玩家，都不见了。取而代之的，是两个黑色的机甲。

    其中一个黑色机甲，身上套着华丽的装备，手拿一把巨大的铁剑，不停地挥砍着机甲老鼠。另外一只机甲，看起来是一个新手，手中拿着一把木剑。他等老鼠死的时候，补上最后一剑，获得经验。

    原来是代练！

    林云并没有在意这两人，他走入老鼠群中，准备击杀老鼠升级。就在此时，那个手拿铁剑的机甲喊道：“此地已经被魔神殿包场了，朋友请离开吧。”

    “包场是什么意思？”林云好奇地问道。

    林云的话，被那黑色机甲当成了挑衅。黑色机甲猛然举起铁剑，冲着林云阴阳怪气地说道：“哎呦，这个小地方，居然有不服魔神殿的人？很好，今天我就来教教你，包场的含义！”

    刹那间，这黑色机甲高举铁剑，向着林云冲了过来！

    ...

第二百七十九章 赵燕拜师

    黑色机甲挥舞铁剑，猛然冲向了林云的零号机。于是，林云赢来了天网世界中的第一次pk。

    “你敢独自一人刷机甲老鼠，等级应该达到了五级。可惜，我的等级早已经达到了十五级。整整十级的属性差距下，你根本就破不了我的防御。而我只需要击中你一次，就能将你爆成漫天的火花！”

    黑色机甲大声叫嚣着，将铁剑平举，对着零号机直刺而来。在黑色机甲急速的突进下，这把铁剑划过一道白色剑光，仿佛一颗锋利的钢钉，飞速插向了零号机的的胸口。

    林云迅速操控零号机，猛然向后一跃，躲过了这招铁剑突刺。然而，就在黑色机甲突刺动作刚刚完成的一刹那，一股诡异的力道，猛然从黑色机甲的脚底产生。原本停住的黑色机甲，居然再次向前突刺。

    “刷！”

    这种不合常理的连续突刺，顿时打得林云措手不及。来不及后跃，林云将零号机的头部使劲向后仰。这把铁剑，速从零号机的头顶划过。

    “一个五级的小，居然能够闪过我的二段突刺？以他的速，怎么可能反应的过来？难道说，这小能够预判我的攻击？”

    黑色机甲的驾驶员低声沉吟着，心中充满了疑惑。但接着，他迅速冷静下来，不屑地说道：“在你后仰的情况下，根本无法招架的我进一步攻击。我只需要将剑下戳，成功击中你一次，你就会彻底爆机。这，就是等级的碾压！”

    说罢，黑色机甲双手迅速扭转铁剑，剑尖猛然向下，对着林云后仰的零号机胸口狠狠地扎来。

    “看来，你的技能使用完了。”

    感受到那股规则之力的消失，林云的右手，划过一个不可思议的弧，对着黑色机甲使用了上挑。

    顿时，黑色机甲被强制浮空了。

    浮空之后，等待着黑色机甲的，便是林云无尽的上挑。黑色机甲就像是一只黑色羽毛球，不断地在空中飞来飞去，就是不落地。

    顿时，周围所有机甲都惊骇了。

    “我没看错吧，这个白色机甲躲过了十五级机甲的二段突刺，还挑的对方从空中下不来？”

    “真是刺激了，这小真是吃了豹胆，居然敢跟魔神殿的人作对。”

    “我认出来了，这是刚才那个挑老鼠的小，此人不火，天理难容啊！”

    ……

    黑色机甲的驾驶员陆安然，不断享受着蹦床式的待遇，心中早已经充满了郁闷和恼火。

    陆安然，是魔神殿在这一小片地方的负责人。今天，他好不容易争取到一个机会，带魔神殿分殿殿主的儿练级，趁机拍殿主的马屁。然而，这个驾驶白色机甲挑衅魔神殿的低级小号，完全不把他放在眼里。最郁闷的是，他的二段突刺居然没有击中目标，反而被挑在空中下不来。要是这件事情被殿主知道了，他的后果简直不堪设想。

    就在此时，陆安然忽然意识到一个问题：“足足分钟了，我怎么还在空中飞？”

    实际上，天网世界的强制落地规则，需要造成伤害才能实现。也就是说，如果不给对方造成伤害，对方就能一直浮空，不落到地下。由于林云的攻击力低，无法对黑色机甲造成伤害，所以黑色机甲一直浮在了空中，无法落地。

    此时此刻，周围的好事者，已经开始掐表计时了。他们相互打赌，林云能够让黑色机甲浮空多长的时间。

    “已经浮空200秒了！”

    “250秒了！”

    “300秒了！”

    ……

    就在此时，一道剑光从林云身后袭来，正是另一架黑色机甲的偷袭。

    林云早有准备，他猛然转身，对着身后偷袭而来的黑色机甲，使用了上挑！

    顿时，这一架黑色机甲也被挑了起来。在空中不停翻滚的黑色机甲，变成了两架。不过，这个新手机甲的上方，浮现出“血量-20”的字样。同时，他的浮空高在不断降低。

    挑次之后，新手机甲顿时落在地上。他刚刚举起手中的木剑准备反击，迅速被林云铁剑一挥，挑到了空中。

    “混蛋！”机甲里的驾驶员破口大骂，声音充满愤怒。

    又是次挑击，新手机甲再次掉落。这一次，他对着林云的零号机，使用上挑！

    毫无悬念，这一击被林云轻松躲过。这位悲催的可怜人，再次被林云挑到了空中。

    连挑两次，这架黑色机甲化成一道白光，消失在空中。顿时，另外一架机甲，也化为白光消失了。看样，他强制离线了。

    这两个黑色机甲消失之后，林云继续投入到激烈的杀老鼠之中。他根本不知道，那两位机甲的驾驶者，正咬牙切齿地谈论着。

    “这白色机甲简直就是混蛋，我辛辛苦苦打了天的老鼠，好不容易积攒到980的经验，因为死亡全部清空了！”

    “这白色机甲的等级，绝对不会超过级。因为，他只能砍您20点血。只要多叫几个十级的机甲，就能揍得他生活不能自理。”

    “什么？小陆，你是说，我们被一个级的小号耍了？”

    “您放心，我一定安排人手，堵截新手村的所有出口。只要他敢出来，我们就把他杀回复活点一遍。”

    ……

    林云杀死了几十只机甲老鼠，顺利提升到级。这时，他的神念感知到，有人在喊他的名字。于是，他退出了天网，就听到了门外传来赵燕的声音。

    “林云，你在吗？”

    林云打开房门，看到赵燕穿着一身英姿飒爽的剑士服装，手持一把精美的女士长剑，亭亭玉立。

    “你有什么事吗？先说好，我不陪你逛街。”

    赵燕一跺脚，撅着嘴喊道：“切，多少人想要本公主陪着逛街，本公主都不稀罕。就你，好不容易赐你一个机会，还不懂得珍惜。”

    林云一耸肩膀，就准备把门关上。

    “别，今天我有正经事。”

    赵燕猛地抓住林云的右手，把他往外面拽。

    “今天我要去拜葛思宇大剑师为师，身为我最伟大的召唤生物，你一定要见证我这光辉的时刻。你整天闷在屋里，会生锈的，正好陪我就见识一下一代大剑师的风采。”赵燕一边走一边解释道。

    林云对葛思宇大剑师，并不是很感兴趣。他刚刚从天网世界了解到，等级达到20级，成功转职以后，就能开启社交功能。到时候，他便可以联系到龙紫等人，委托他们寻找凤柯人的下落。所有，他并不想去见葛思宇，而是想迅速提高等级。

    但是，在赵燕胡搅蛮缠、生拉硬拽之下，林云还是被揪了出来，来到了赵国皇宫的练武场。

    练武场中央，**正跟一位白衣剑客交谈着什么。看到赵燕二人的到来，他微微一笑。

    看到白衣剑客，赵燕的表情变得凝重，她轻声嘱咐道：“前面就是大剑师葛思宇阁下，林云，你可要恭敬一点。葛思宇阁下随便传授你一点皮毛，就够你一辈受用。”

    林云向那位白衣剑客看去，顿时眼神一凝。这位葛思宇，居然是剑师协会里面，给自己考核天网资格的中年剑客。

    “林云，我们又见面了。”葛思宇微微一笑，很有风。

    赵燕顿时愣了，她疑惑地打量着林云，好奇地问道：“林云，你跟葛大师怎么认识的，你之前是不是被葛大师召唤过啊？”

    就在此时，**对着赵燕一招手，大声说道：“燕儿，还不来拜见师父？”

    赵燕慌忙蹦蹦跳跳地跑过去，恭敬地喊道：“拜见师父！”

    葛思宇摆了摆手，沉声说道：“别着急，我只是给你一个拜师的机会。只有你能通过我的考核，我才能收你做徒弟。”

    “什么考核？”赵燕瞪大眼睛，眨呀眨地盯着葛思宇。

    葛思宇笑着说：“先让我看一看你的剑。”

    赵燕微微点头，猛然拔出那把精美的长剑。顿时，耀眼的光芒，从光洁的剑身上不断闪耀。这柄长剑，一看就是削铁如泥的宝物。

    “怎么样，葛大师，我的剑是不是很棒？”赵燕期待地问道。

    葛思宇深深叹了一口气，无奈地说道：“你的剑保养得非常好，却从来没有用过。如果说，你的召唤生物林云，是最不爱惜剑的典型。那么你，就是最爱惜剑的端。一个剑客，连剑都舍不得用，要剑何用？”

    顿时，赵燕的脑袋耷拉了下来。

    林云微微一笑，葛思宇完全没有猜对。林云并不是不爱惜剑，锈铁剑并不是他弄上铁锈的。而赵燕这把新剑刚刚得到，根本就没有用过，并不是舍不得用。

    葛思宇略一沉思，继续说道：“既然八国联邦有恩于我，我就再给你一个机会。”

    葛思宇慢慢走到练武场的一角，随手拿起一块哑铃。他提着哑铃，走到赵燕的面前。

    “每个进入天网世界的人，都会到一招上挑。上挑浮空，是最基本的招数，也是最难的招数。你将这个哑铃，挑到两米的高，我就收你这个徒弟。”

    听到这里，**忍不住面露笑容。只要稍微练过剑的人，都可以轻松达到这一点。很显然，葛思宇在故意放水。

    “接好了！”葛思宇提醒着，然后将这个哑铃扔向了赵燕。

    赵燕手持长剑，脸色严峻，大吼一声：“上挑！”

    顿时，她手中的长剑划过一道弧光，向那块足球大的哑铃挑去。

    “轰！”

    这个哑铃，猛然掉落到地上。这次上挑，竟然打空了。

    **迅速觉得满头大汗，足球一样大的哑铃，居然都挑不到？他之前的确知道，自己的女儿剑术很烂。但是，他根本就没想到，自己女儿的剑术水平会这么烂。顿时，**只想找个洞，赶紧钻进去，免得看着赵燕丢人现眼。

    赵燕忍不住吐了吐舌头，一脸无奈地看着葛思宇，柔声说道：“葛大师，你就再给我一个机会吧。这一次，我一定成功。”

    葛思宇的脸上，忽然露出一丝玩味的笑容。

    “好吧，我就再给你一次机会。”

    葛思宇将目光投向了林云，笑着说道：“只要你的召唤生物，能够击败我，我就收你为徒。”

    ...

第二百八十章 郁闷的大剑师

    听到葛思宇这个要求，**和赵燕，都大吃一惊。葛思宇居然要跟林云战斗？葛思宇可是一个大剑师，居然想跟一个高级剑士战斗？

    葛思宇目光似剑，锐利地盯着林云，朗声说道：“如果我没有猜错，你是来自低等世界的一个剑客。”

    林云微微点头，算是默认。

    葛思宇微微一笑，继续说道：“从葡萄刻字来看，你的剑术，已经到了非常高深的程。但是，由于神界规则的压迫，你发挥不出真正的实力。你放心，与你这一战，我不会使用天网技能，也不会使用规则之力。这一战，很公平。”

    林云微微叹气，无奈地问道：“我为什么要跟你一战？”

    “同我一战，不论胜负，我都会告诉你天网技能的本质。实力到不了大剑师，不进入剑师协会的高层，根本就无法接触这些秘密。我相信，了解到天网技能的本质，对于你实力的提高，非常有用。”葛思宇面带笑容，似乎料定林云不会拒绝。

    林云的确没有拒绝，他再次点头，沉声说道：“那就战吧！”

    葛思宇脸上的笑容顿时消失了，取而代之的是一种面对劲敌的凝重。他缓缓拔出了剑鞘中的长剑。顿时，一股大剑师独有的凌厉气势，猛然冲击着四面八方的空间。若是普通人感受到这股气势，一定会被剑的意志动摇心神，根本就不敢抵抗。

    大剑师，可以称之为半步剑圣。仅凭傲天的剑气意志，就可夺人心志，使人不战自败。

    林云并没有被葛思宇的气势干扰。他慢慢从空间腕表中拿出锈铁剑，对准了葛思宇的身体。

    “大剑师葛思宇，主动挑战他人253场，从未一败。今天，是我的第254场挑战。”葛思宇沉声说着，话语中透出浓浓的自信。

    看到葛思宇热切的目光，林云恍然大悟。战斗前自报姓名，莫非是这个世界的礼仪习惯？

    略一沉思，林云实话实说道：“机甲战神林云，从来没有主动挑战过别人。不过，那些挑战我的人，好像都死了。”

    “年轻人，够嚣张！”

    葛思宇冷哼一声，身体像一阵狂风一般，向着林云吹了过来。在行进的过程中，他的脚步忽左忽右，忽忽慢，像是错乱的鼓锤敲击着地面，毫无规律。

    赵燕聚精会神地盯着葛思宇的双脚，却根本看不出他下一步会往什么方向落脚。仅仅几秒钟，赵燕就觉得头晕目眩，眼花缭乱。

    “精彩！”

    就在此时，**大声喝彩起来。他轻声赞叹道：“果然是大剑师！葛大师精妙的步法，完全迷惑了对手的预判。无法判断葛大师的身形，这林云如何接住葛大师的攻击？”

    然而，林云脸色平静，保持右手平举锈铁剑的姿势，对葛思宇的步法没有任何表示。

    “故作镇定，还是以不变应万变？”葛思宇一声沉吟，脚下忽然发力。

    呼吸之间，葛思宇的身体骤然出现在林云的右侧。他手中的长剑，以一个为刁钻的角，猛然戳击林云的右肩。

    对一个右手持剑的人来说，右肩膀的防御，要比左肩膀困难。葛思宇一看到林云右手拿剑，便速闪身到林云的右侧，攻击林云的右肩。这，就是大剑师的战斗经验！

    然而，林云的战斗意识，早就超过了经验，成为了自己的本能。在葛思宇闪身到他右侧的时候，林云身体猛然左转，对着身后葛思宇的胸膛，就是一脚后踢。

    若葛思宇不收剑，势必会被这一脚踢中胸口！

    葛思宇不得不收起这一剑，身体向后跳跃，躲过了林云这一脚后踢。他一脸无奈地看着林云，大声说道：“明明是剑客的战斗，你为什么用脚？”

    林云顿时一愣，好奇地问道：“剑客的战斗，就不能用脚吗？”

    “这……”

    林云的反问，顿时把葛思宇问懵了。毕竟，并没有明规定，说剑客战斗不能用脚踢。只不过，神之大陆的剑客向来注重形象，用剑搏斗时，根本就不会掺杂拳脚。见到林云用脚踢击，葛思宇非常不习惯。

    林云看着葛思宇憋屈的表情，冷漠地说道：“那好吧，我就不用拳脚了。”

    听了林云的话，葛思宇觉得更难受了。这种感觉，就像是林云在谦让着他，不出全力跟他战斗。

    “你用什么都无所谓！”

    葛思宇大吼一声，高高举起长剑，速向着林云的身体速砍去。原本是细长的长剑，竟被葛思宇当成了斧一般，不断对着林云的身体劈砍。由于挥剑速，整个练武场回荡着长剑破空的呼啸声。

    “竟然是巨斧劈山剑！”

    **眼神一凝，忍不住大声喊道：“葛大师的成名绝技巨斧劈山剑，曾经凭借强悍的力道生生劈开一座高山。虽然，他没有使用规则之力，但那种骇人的气势和力量，绝对不是区区一个高级剑士能够抵挡的！”

    忽然，**大叫一声：“不对，为什么没有剑与剑撞击的声音？”

    葛思宇如此猛烈的挥砍长剑，却没有发出两剑相碰的声音。似乎，两人的剑根本就没有相碰。

    **仔细观察，就发现了诡异之处。每当葛思宇的长剑，即将落到林云身上的时候，林云的身体会出现轻微的变动。在这个时候，葛思宇就会猛然收手，重新进行攻击。

    “葛大师为何不将剑砍下来，难道他在谦让着林云？”

    **眯着眼睛，陷入沉思。就在此时，他注意到了林云右手的动作，心神猛烈的震动起来。

    林云右手的锈铁剑，剑尖一直对准了葛思宇的心脏。不论葛思宇如何变动身体，他总能将剑尖的指向，调整到葛思宇心脏位置。也就是说，如果葛思宇的剑砍下来，他的心脏，必将被林云的锈铁剑戳穿。

    葛思宇不断变换身法，不断移动方位，想要逃过林云剑尖的威胁。然而，林云的剑尖，仿佛磁性强的指南针，总是牢牢指向了葛思宇心脏的方位。

    一分钟，两分钟，五分钟……

    终于，葛思宇猛然后退一步，离开了林云的身边。

    “憋屈了，郁闷了，气人了，实在是气煞老夫了！”

    葛思宇大声吼叫，一股冲天剑气，以他身体为中心，猛然向着四面八方席卷而去。这座巨大的练武场，就像遭受了一场龙卷风暴的洗礼。无数健身器材，长剑哑铃，全部被刮到了空中，四处飞舞。葛思宇周围的石板地面，竟是被犁出了一道道划痕。

    巨大的煞风，吹得赵燕完全睁不开眼睛。她的身体，不由得渐渐退后。

    任谁都可以感觉出，葛思宇彻彻底底地愤怒了。

    怎么能不愤怒？葛思宇的心中，早已经被怒火填满了。

    一开始，葛思宇是以一种指点晚辈的心态，来跟林云过招。但是，马上就遭到了林云的反问：“我为什么要跟你一战”？

    难道，你不知道愿意被我葛思宇大师指点的人，可以排一条一公里长的队伍吗？跟你战斗，还委屈了你不成？

    葛思宇以大师的涵养，压抑住了怒火。他用透露秘密的方式，引诱林云战斗，却换来了林云为平淡的一句话：“那就战吧”。

    平淡了。就好像，这场战斗，可有可无。林云是心情好，所以才同意这场战斗。

    难道，你不知道大剑师的身份，有多么尊贵？你可知道，即使是赵国皇帝**，都没有这个资格跟我战斗？

    葛思宇以大师的涵养，再次压抑住了怒火。但是，一开始决斗，这林云居然用脚！

    这还是葛思宇第一次跟剑客战斗，发现对方用脚。

    难道，你不知道什么叫做剑客的高雅和尊贵？你这跟岁小孩打架有什么区别？你怎么不撒石灰，你怎么不用板砖敲？

    葛思宇以大师的涵养，第次压抑住了怒火。他冷静地跟林云解释原因，却换来林云冷漠的一句：“那好吧，我就不用拳脚了。”

    这感觉，就像是一个考生因为作弊被老师抓住了。经过老师长时间苦口婆心的唾沫洗礼之后，这位考生平淡地说了一句：“那好吧，我就不作弊了。”

    你用不用脚，关我什么事？我好心好意地提醒你，你就不能感激一点，诚恳一点？

    葛思宇以大师的涵养，最后一次压抑住了怒火。他赶紧使用最拿手的一招剑技，准备马上结束战斗。要不然，他一定会被林云气死的。

    但是，足足五分钟，葛思宇手中的剑都没有挥砍下来。因为，林云手中的锈铁剑，总是瞄准着他的心脏。若是他把剑砍下来，心脏必然会被林云的剑戳穿！

    要是能够使用规则之力，要是能够使用天网技能，葛思宇根本就不怕林云指向心脏的剑。但是，若他突然使用天网技能，就是言而无信出尔反尔。他大剑师的面，该往哪里搁？

    可是，他一直被林云指着心脏，根本就赢不了。输给了林云，他的面又该往哪搁？

    接二连的憋屈，进退两难的局面，让葛思宇再也无法压抑心中的怒火。于是，他猛然后跃，彻底爆发了自己的气势，以发泄心中那无限的憋屈和愤懑。

    林云疑惑地看着面前怒气冲天的葛思宇，心中非常纳闷：怎么打着打着，这大剑师起了这么大的火气？

    十分钟后，葛思宇爆发的气势逐渐减弱，他心中的怒火，渐渐平息。

    林云马上问道：“还打吗？”

    “打个头！”葛思宇终于忍不住爆了粗口。

    林云无奈地耸了耸肩膀，表示很无辜。他急切地说道：“既然不打，那么，你该把天网技能的本质告诉我了吧？”

    葛思宇冷哼一声，忽然伸出右手，对着林云的额头一指。

    刹那间，一道蕴含规则之力的剑气，猛然冲入了林云的脑海！

    （读者大人们，爱之只是借鉴了dnf的一些设定，以后的发展跟dnf没什么关系。之前爱之也借鉴过lol红警星际之类的设定，没想到这一次很多人批评我毒奶粉--！）

    ...

第二百八十一章 战斗约定

    这道剑气，居然是一道包含信息的神念。林云探查了神念中的信息，终于明白了天网技能的本质。

    天网技能的本质，就是神界规则！

    上挑、段斩这些技能，实际上是借用了神界规则的力量。也就是说，林云面对这些技能，就是跟神界规则作对。

    那么，怎样才能不受这些技能的影响？

    葛思宇的这道神念，给了林云答案。

    很简单，觉醒！

    所谓觉醒，就是产生自己的规则。但是，你的规则必须得到神界的认可，也就是完成觉醒任务。所谓的觉醒技能，就是融合了自身规则的天网技能。

    但是，觉醒难了。一万个大剑师，未必能有一个觉醒成功。绝大多数剑师，最后都止步于大剑师，终生无法再次提高。

    林云顿时明白，为何佩佩让他多做任务，早日觉醒了。只要觉醒，就会得到神界的认可，就能使用自己的规则。到了那个时候，是不是体内的宇宙之力，就不会受到神界规则的压迫了？

    想要觉醒，先要升到60级。林云对于升级，产生了为迫切的念头。

    看完这道信息，林云抬起头，诚恳地对着葛思宇说道：“谢谢！”

    葛思宇面色严峻，沉声说道：“不必谢我。这场战斗，并没有结果，因为不公平。所以，我与你还需要一战！”

    林云眼神微动，却没有打断葛思宇的话。

    葛思宇用锐利的目光看着林云，继续说道：“据我所知，从0级到觉醒成功，最的记录，是一个叫做洪博的人创造的十年零28天。但是，我等不了那么长的时间。所以，我给你个月的时间。个月，你可以努力练级，不断习天网的技能。个月后，来剑师协会，我葛思宇将与你一战。”

    看着葛思宇郑重的表情，林云微微点头，沉声说道：“好吧，我接受你的挑战。”

    “很好！”

    葛思宇的眼中，充满了无限的斗志。他大声说道：“届时，我将使用自己最强的力量，全力与你战斗。只要你胜利了，我就收赵燕为徒。另外，你可以对我提出一个请求。只要我能够做到，并且愿意去做，我就会帮你。”

    大剑师的一次请求！

    大剑师的能量有多大？在这个以剑为主导的神之大陆，大剑师比一国之主的地位还要崇高。葛思宇的帮助，绝对比**的帮助要给力。

    林云心中大喜，只要战胜了葛思宇，他就可以请求葛思宇开启传送阵，前往神界通道出口的位置了！

    送走葛思宇后，**一脸急切地看着林云，大声问道：“林大师，请问您在天网世界什么位置？”

    林云平静地说道：“新手村。”

    “哪一个新手村？”**继续追问。

    林云眉毛一挑，好奇地说：“新手村还有很多吗？”

    **微微点头，沉声解释道：“在我赵国剑师协会获得的登陆器，建立人物的时候会随机出现在十个新手村中的一个。您是否注意到新手村的名称？”

    林云摇了摇头，平淡地说道：“我没有注意这些，只知道村长是个很唠叨的白胡老头，周围有很多机甲老鼠。”

    **露出恍然大悟的表情，他笑着说道：“我明白了，你出生在清风新手村。这个新手村，最近刚刚出了一个非常有名的‘零’字喷漆白色机甲，能够连挑九只老鼠，还敢跟魔神殿的人作对。那段视频，在论坛上非常火爆。据说，魔神殿的人悬赏那白色机甲的信息，要找他的麻烦。”

    听到**的话，林云的心中顿时一颤。**说的这个白色机甲，貌似就是他林云。还好，天网世界之中，魔神殿看到的只是他的白色机甲，根本就没有看清他的面貌。

    就在此时，**笑着对林云说道：“林大师，不知道您是否愿意透露天网世界中的信息。若是您不介意，我可以雇人前往新手村，带您速升到20级。”

    透露信息？要是魔神殿知道了，林云就有大麻烦了！

    林云慌忙摇头，郑重地回绝道：“不必了，我习惯于一个人升级。”

    说罢，林云告别**与赵燕，迅速回到住所，速进入天网世界。

    在天网世界的登录界面中，林云找到了论坛的入口。刚刚进入论坛页面，他就看到了一条置顶的贴。

    “名字都不敢说的大神一声令下，各大神级势力总动员？”

    林云心中好奇，便打开了这条贴。

    “最近各大神级势力大张旗鼓地四处打听消息，似乎在寻找什么东西。但是，没有一个势力透露他们要寻找的东西，到底是什么。笔者大胆猜测，这些势力大肆渲染，是为了做一做样，给某个人看。而能让所有神级势力如此努力做样的，只能是那位连名字都不敢说的大神……”

    对于这条贴，林云完全看得不明所以。连名字都不能说的大神是谁，居然能够调动各大神级势力？林云根本就不知道，是凤柯的师父，在命令所有的神级势力寻找他。

    林云关掉这条贴，关键词，终于找到了关于他的那条热贴。

    “九只老鼠同时浮空，10级差距击败魔神殿！”

    打开贴，林云就看到了自己零号机的一段视频剪辑。在视频的下方，是一群刷屏的留言：“此人不火，天理难容”。

    退出论坛，林云微微叹了一口气，进入了天网世界。眼前画面一变，他出现在熟悉的新手村之中。正前方，那位白胡村长的头上，已经戴上了那顶难看的鼠皮帽。

    顿时，林云就察觉到，原本空空荡荡的新手村里，多出来许多鬼鬼祟祟的身影。这些人把守着新手村的每个出口，对来往的人大肆盘问。

    忽然，林云身后响起一声喟叹。

    “唉，魔神殿实在是嚣张了。”

    林云转过头，就看到一位长着角眼的青年，握着拳头，满脸愤慨。

    “这位兄弟，这些魔神殿的人在干什么？难道跟那个白色机甲有关？”林云好奇地问道。

    角眼青年点了点头，大声说道：“没错，所有想要出去的人，必须亮出机甲。否则，就别想出这个新手村。魔神殿放出话来，要让那个有着‘零’字喷漆的白色机甲一辈困在新手村，永远停留在一级。”

    “这么霸道，就没有人来管管？”林云眉毛一挑，生气地问道。

    “跟魔神殿作对？小心连死都不知道怎么死的！”角眼青年叹着气，缓缓离开了这里。

    林云在新手村四处观察，却没有找到安全的出口。无奈之下，他来到人数最少的地方，决定硬闯。

    跑到一个没人观察到的地方，林云迅速召唤出零号机。他拔出新手铁剑，对着出口的几个黑色机甲冲了过去。

    “看啊，白色机甲出现在村长旁边了！”

    林云大声喊着，速穿过这几位黑色机甲，跑到了新手村外。

    “骗谁呢，村长附近是安全区，根本不允许召唤机甲。”

    一个黑色机甲大声说着，忽然看到了林云飞奔而出的零号机。他慌忙拿出对讲机，跟陆安然汇报。

    “报告陆老大，发现零字喷漆机甲，该机甲刚刚冲出安全区，正向老鼠洞方向逃逸！”

    陆安然迅速命令道：“所有人听令，迅速向老鼠洞集合，一定要把那个白色机甲杀回新手村复活点！”

    林云刚刚跑出十分钟，就听到身后轰轰隆隆的脚步声。他回头一看，有十几架黑色机甲，手持着各种各样的剑，气势汹汹地追了过来。

    “小，你跑不掉的，束手就擒吧！”

    “抓到你，我们一定会把你挑在天上下不来！”

    ……

    这些黑色机甲，至少都是十级的存在。林云发现，以自己零号机的速，用不了一分钟就会被追上。

    若是被这些黑色机甲包围，只要被击中一次，一定会被瞬间秒杀。

    林云四处观望，终于发现了远方的一个山洞。在山洞前方，有着一群硕大的机甲老鼠。这些老鼠的头上，都顶着红色的字：鼠王巡逻兵。林云心中一喜，向着那群老鼠跑去。

    “抓住他，别让他自杀！”

    这十几个黑色机甲，像是一群苍蝇一般，速冲向了林云。

    然而，林云已经驾驶零号机，慢慢走入了机甲老鼠群中。顿时，附近的一只老鼠呲牙裂嘴地向着林云扑来。

    林云不慌不忙，将这只老鼠挑到了空中。他高兴地发现，自己对机甲老鼠造不成一点伤害。

    这种鼠王巡逻兵，级别很高，林云完全无法破防！

    “很好！”

    林云心中一喜，猛然挥动铁剑，把手中这只老鼠当成了棒球，击打到那群黑色机甲身边。

    天网世界之中，这些普通的机甲怪物，智商非常低。它们会按照伤害的大小，选择攻击的对象。若是没有人造成伤害，它们会攻击距离最近的玩家。

    林云由于等级低，根本就没有对它们造成伤害。于是，当这只机甲老鼠落到地面以后，开始疯狂地攻击附近的黑色机甲。

    林云不断地上挑老鼠，不断地将老鼠击打到黑色机甲的身边。顿时，十几个黑色机甲乱成了一锅粥。

    “我晕，这些八级的鼠王巡逻兵怎么不攻击那小，反而攻击我们啊！”

    “别抱怨了，点站好防御阵型，这些老鼠可不好对付！”

    “不好，这些老鼠越来越多了。”

    ……

    由于林云不断地把老鼠击打在那群黑色机甲的身边。不一会儿，十几个黑色机甲陷入机甲老鼠的汪洋大海。上只老鼠，将黑色机甲围在了一起，疯狂地进攻。

    一个普通的十级机甲，可以单挑两只八级的鼠王巡逻兵。技术好的，甚至可以单挑只老鼠。但是，若是老鼠的数量达到了五只，就绝对打不过。而现在，每个黑色机甲，都应付着七八只机甲老鼠。

    终于，在上只老鼠的围殴下，这群黑色机甲全部化为白光，整齐地返回了复活点。

    林云顿时就看到，地面上爆出来一堆东西。他高兴地走了上去，把死亡老鼠掉落的物，以及黑色机甲爆机掉落的物，全部收入空间包裹之中。

    就在这时，一个愤怒的声音，从远方响了起来。

    “零字喷漆的白色机甲，你竟然敢连续爆我十几个人的机甲。你惹怒我了！”

    林云抬起头，顿时心中一颤。正前方，上架黑色机甲速跑来，远远地将他围成了一个大圈。每个黑色机甲，竟都拿着铁剑。林云猜测，他们的级别都在十级以上。

    毫无疑问，这上架机甲，可以轻松灭掉此处的老鼠群。

    “哈哈哈，小，我一定会把你杀回复活点一遍！”

    陆安然猛然举起手，对着林云的零号机一指。

    “给我上！”

    ...

第二百八十二章 老鼠副本

    看到这上名黑色机甲，像是一窝马蜂一样冲了过来，林云毫不犹豫，向着身后的那个山洞冲去。

    不跑不行啊，对面这一群机甲，只要击中一次林云的零号机，林云就会返回新手村。到时候，就会被魔神殿的人瓮中捉鳖，完全跑不出去了。

    见到林云向山洞跑去，陆安然哈哈大笑起来。

    “白痴，你难道不知道，那是老鼠洞副本？没有副本通行证，你根本就进不去。”

    然而，在陆安然的笑声中，零号机的身影在洞口白光一闪，消失了。

    顿时，陆安然就像嘎嘎叫的鸭，被人猛然卡住脖，声音戈然而止。

    “不杀死这些鼠王巡逻兵，根本就无法获得通行证的，这家伙，是怎么获得通行证的？”

    实际上，林云的副本通行证，是刚才那十几个黑色机甲杀死鼠王巡逻兵爆出来的。林云刮东西的时候，把它顺手塞入了空间包裹之中。

    陆安然心中十分疑惑。略一沉思，他大声吩咐道：“这个老鼠洞副本，即使进去十个人也很难通关。这个小，肯定会死在里面，然后在清风村复活点复活。我带着五十个人，前往复活点去等着他。剩下的人在这里守着，有情况迅速汇报。”

    说罢，陆安然急匆匆地带人去守着复活点了。按照他的想法，只需要五分钟，林云就会被老鼠洞里的机甲老鼠杀死。

    此刻的林云，已经来到了老鼠洞的副本之中。他的身后，是一个白茫茫的出口。一个提示音，从他耳边响了起来：“消耗副本通行证：巡逻兵的腰牌！”

    “您已进入副本：老鼠洞！”

    正前方，有一个白胡老头，头上顶着一个白色的问号，一脸笑容地看着他。

    “小伙，你是来帮助我杀死鼠王的吗？”这白胡老头笑嘻嘻地问道。

    “不，我是来避难的。”林云实话实说道。

    老头微微一笑，自顾自地说道：“小伙，帮我杀死里面的鼠王，我会给你很好很好的奖励。”

    顿时，林云的眼前，浮现出一个白色的任务信息：“副本任务：芦昊的委托。

    任务要求：杀死鼠王。

    任务奖励：未知。

    是否接受？”

    林云向着洞穴里面看了一眼，顿时看到一片长相凶悍的机甲老鼠。在这些老鼠的头上，全都顶着血红的大字：鼠王士兵。

    很显然，这些鼠王士兵的等级，比外面那些鼠王巡逻兵的等级要高得多。外面的老鼠，林云都不能造成一点伤害。里面这些老鼠，林云连打一下的念头都没有。

    于是，林云摇了摇头，爽地回答道：“不接受！”

    白胡老头顿时一愣。似乎，他并没有想到，林云辛辛苦苦跑进老鼠洞，却不接受他发布的任务。

    “小伙，你就不考虑考虑？只要你能击杀鼠王，我就会给你超级棒的东西。比如，我可以给你海量的经验，让你直接升到五级！”白胡老头大声蛊惑道。

    林云顿时眼睛一凝，朗声问道：“你能查看我的等级？”

    “额，不能，我不知道你才级。”白胡老头慌忙摆了摆手，矢口否认。

    林云顿时眉头一皱，似乎这个叫做芦昊的白胡老头，并不是那么简单的。

    想到这里，林云解释道：“我并不是不想接受你的任务。但是，我只有级，根本就无法对这些老鼠造成伤害。即使我接受了你的任务，也完成不了。”

    芦昊微微点头，大声说道：“可惜，在这个小小的副本里，根本就没有办法给你提供一个辅助的状态。所以，我也没有办法帮你通关副本。不过，十分感谢你不把我当一个npc。”

    林云眉毛一挑，好奇地问道：“难道，你不是一个npc？”

    “废话，我当然是一个npc！可是，我也希望能够跟你们玩家平等的交流。”芦昊吹胡瞪眼，大声说道。

    林云顿时一愣。他感觉，这白胡npc也智能了吧。

    芦昊微微叹气，继续说道：“天网规则中，npc必须严格按照设定好的步骤发布任务，根本就没法解脱命运。而我，本来是80级副本里的高级npc，因为跟玩家多说了一句话，被主系统发现了，所以被分配到这个穷乡僻壤的老鼠洞里。整天，就是说着重复的话语，听着毫不客气的‘老头，给我任务！’”

    林云眼睛一亮，顿时来了兴趣。真没想到，这天网世界里的npc，也有自己的经历。他好奇地问道：“所有的npc，都有自己的意识，还是说只有你意识到了这些？”

    “这个问题，我也没法回答。因为，我不敢跟其他npc交谈。只要被天网发现，我很难想象会产生怎样的后果。”芦昊大声解释道。

    “那么，你为什么又跟我交谈了呢？”林云好奇地问道。

    芦昊微微一笑，大声说道：“因为我闷了，急需找个人来聊聊天。在这片副本空间发生了什么，天网主系统根本探查不到。而且，你一看就不是神之大陆的人，即使你出去说了什么话，天网主系统也未必会相信。”

    林云缓缓点了点头，继续说道：“既然你是npc，能不能帮助我，通关这个副本，或者直接给我一些好处？”

    “不行啊，因为我必须按照天网规则发布任务和奖励。你不通关这个副本，我根本就无法给你奖励。”芦昊耸了耸肩膀，大声解释道。

    就在此时，一只鼠王士兵发现了林云的存在。它四爪抓地，猛然向着林云冲了过来。

    “危险！”

    林云慌忙举起铁剑，对着机甲老鼠使用了上挑！

    顿时，这只机甲老鼠在空中不断翻滚，一直落不下来。

    芦昊顿时愣住了，他吃惊地问道：“你是怎么做到的？”

    “这很困难吗？”林云用铁剑挑着老鼠，任凭老鼠在空中不断翻滚。

    芦昊忽然眼前一亮，大声说道：“把这个老鼠，挑到出口外面去！”

    林云微微点头，像是颠球一样，把这老鼠挑到了那片白光出口。接着，他用力挥剑，将老鼠击到了白光出口之中。

    顿时，一道信息出现在林云的视觉界面。

    “杀死鼠王士兵，经验＋50。”

    “棒了，果然有效！”

    芦昊哈哈大笑，大声解释道：“根据这个副本的规则，只要是机甲怪物离开副本，就可以判断为死亡。也就是说，只要你把鼠王boss从出口挑出去，我就可以强制判断你通关副本，给你通关奖励。”

    顿时，一道金光闪闪的任务信息，出现在林云的视觉界面。

    “唯一副本任务：芦昊的委托。

    任务要求：杀死鼠王。

    任务奖励：未知。

    是否接受？”

    看着这金光闪闪的任务信息，林云毫无犹豫地大喊：“接受。”

    接着，他开始了艰苦卓绝的挑老鼠的过程。

    因为是最低级的副本，所以机甲怪物的智商，都普遍偏低。林云非常简单，就能够将这些机甲老鼠挑在空中，然后将它们打出副本的出口。

    于是，林云一直重复着单调的动作：招惹老鼠，挑老鼠，将老鼠打出出口，获得经验……

    不知过了多久，林云走过弯弯曲曲的老鼠通道，终于来到了鼠王的面前。

    这是一只像大象一样硕大的鼠王，它的手里拿着一把小巧的玩具枪。看到林云，它二话不说，直接开火。

    “碰！”

    一发玩具弹，从林云身边擦肩而过。林云后方的山洞，发生了剧烈的爆炸。

    “居然是远程攻击？”

    林云心中一颤，顿时向后方速逃窜。

    “碰！”

    又是一发弹，击打在林云的脚边。坚硬的地面上，迅速被炸出一个大坑。

    “为什么老鼠还会打枪啊！”林云大声抱怨着，身影一刻不停。

    “碰！”

    又是一枪，林云忽然停住了脚步，手持铁剑，反身冲着鼠王冲了过去。

    “次枪击，每发弹的间隔都是3秒。也就是说，鼠王的攻击间隔，是3秒。”

    林云速冲到了鼠王身边。这只肥硕的鼠王，正在往玩具枪里填弹。

    “上挑！”

    林云猛然挥剑，这只鼠王被挑到了空中。可能是因为它的身体大，只能浮空一米的距离。

    于是，林云仿佛挑着一只巨大的气球，不断向着出口走去。

    来到芦昊身边，就看到芦昊满脸笑容地看着林云，大声喊道：“小伙，你实在是帅了。赶紧把这只大老鼠挑出去，我给你发任务奖励。”

    林云微微点头，用力一挥铁剑，这只鼠王就像一头巨大的排球，被打出了副本空间。

    顿时，一道金光闪闪的任务信息，出现在林云的视觉界面。

    “完成唯一副本任务：芦昊的委托

    获得经验：10000

    获得武器：老鼠剑

    获得装备：老鼠靴”

    顿时，林云的身上一道白光闪过，他升级了。

    “林云（等级5）

    经验：5000/5789

    职业：机甲战士

    血量：300/300

    能量：300/300

    攻击：50

    防御：50

    速：50

    感知：50

    运气：20”

    迫不及待，林云马上观看获得的武器和装备的属性。

    “老鼠剑：攻击力加30，每次攻击造成1点真实伤害。”

    “老鼠靴：速加30。”

    就在此时，芦昊看着林云，笑眯眯地问道：“小伙，要不要重置一下副本，继续升级啊？”

    林云按耐不住心中的喜悦，使劲点了点头。

    ...

第二百八十三章 战赵信！

    整整天，林云都是在这老鼠洞副本中过的。在芦昊金色任务的帮助下，林云顺利升到了八级，穿上了一身以老鼠命名的金色装备。然后，他果断地一脚迈出老鼠洞副本的出口，准备大干一场。

    走出老鼠洞的大门，前面有五个魔神殿的黑色机甲，坐在那里侃大山。

    “我说，整整天了，陆老大还让我们守在这里干什么啊？”

    “我猜那小早就强制离线了，谁还会在老鼠洞里待天啊？”

    “真没劲，无聊了，摊上这么一个苦差事。”

    ……

    林云拔出老鼠剑，速冲到这几个黑色机甲的面前。这些机甲还没有反应过来，就被林云砍翻在地。

    砍，上挑，砍！

    “轰隆隆！”

    次攻击，一只黑色机甲，迅速变为白光消失。

    不能怪林云凶残，实在是芦昊副本任务给的装备给力。现在的林云，从上到下全都穿上了金光闪闪的装备，属性远远高于这些黑色机甲。

    顿时，另外四个人惊得跳了起来。看到零号机上面的零字喷漆，他们迅速回过神来，举剑对着林云劈砍。

    林云要是被他们劈中，机甲战神的名号就白叫了。他一个侧身，躲开四个人的攻击，手中的老鼠剑，迅速划过一个诡异的弧，击中了一个机甲的头部。

    “轰隆隆！”

    这架黑色机甲，爆机了！

    天网世界规则，机甲的头部是弱点，只要击中就会产生多倍伤害的暴击效果。这位黑色机甲，连反应的时间都没有，就回到了新手村的复活点。

    秒过后，他的另外个同伴，也步了他的后尘，在复活点出现。

    陆安然此时正在复活点守着，看到自己的手下接二连的回来，慌忙问道：“发生了什么事？”

    “老大，我们被零字机甲瞬间秒掉了。”这些人大声解释着。

    陆安然一脸不信，冷声说道：“你们骗谁呢？那个机甲顶多五级，根本就破不了你们的防御。我不是说，如果看到他挑老鼠，你们抓紧离开吗？”

    “老大，我们真的没有骗你，他穿着一身金光闪闪的装备，爆掉我的机甲只需要一剑。”

    陆安然将信将疑，他速召集手下，准备前往老鼠洞，围剿林云。

    当陆安然率领手下刚刚走出新手村的时候，就看到了零号机站在村口，似乎在等待着他们的到来。零号机一身金光闪闪的装备，差点晃瞎了陆安然的双眼。

    “这一身金色装备，要值多少钱啊！给我上，把他的装备都爆出来！”

    看着林云这一身金色装备，陆安然只觉得口水都要流出来了。他大喊一声，对着林云一指。顿时，所有黑色机甲像是见了骨头的恶狗，气势汹汹地冲向了零号机。

    装备的好坏，通过颜色就能看出来。从好到坏，分别是红色、金色、紫色、蓝色和白色。虽然林云这身装备等级很低，但一件金装，最起码能够换一套属性很不错的紫色套装，足够他们用到20级。

    林云冷哼一声，举起老鼠剑，冲入这群黑色机甲洪流之中。顿时，剑光四闪，爆机的白色火光不断闪耀。在新手村的村口，仿佛绽放了璀璨的烟花。

    “怎么会？”

    “轰隆隆！”

    “什么？”

    “轰隆隆！”

    ……

    各种诧异的声音，夹杂着接连不断的爆机声，在新手村的村口回荡。十几分钟后，几十只黑色机甲全部全部化为漫天的火光。不一会儿，林云的面前，只剩下陆安然一个人孤独的站立。

    顿时，新手村复活点一片哀嚎。

    “天啊，我的新手铁剑给爆出来了！”

    “不会吧，我居然掉了一级，至少要个星期才能练回来啊！”

    “你才掉了一级，老掉了两级！”

    ……

    陆安然盯着面前的零号机，竟有种转身逃跑的冲动。上一次他强制离线，已经从15级掉到了14级。这一次，若是再被击杀，再掉一两级，他的小头目地位，就很难保住了。

    但是，陆安然又不敢跑。一旦转身逃跑，被殿主的儿知道了，他的后果只会更惨。

    所以，陆安然做出了一个自以为聪明的决定，那就是努力说话，拖延时间。

    “小，敢跟我们魔神殿作对，胆不小！有种报上名来，有种站着别过来，有种你别跑！”陆安然大声吼着，同时在团队频道呼叫小弟。

    回答陆安然的，是林云的一道剑光。

    “轰隆隆！”

    陆安然眼前一黑，回到了熟悉的复活点。顿时，他悲催地发现，他的等级竟然变成了11级！

    “有没有天理啊，怎么死一次掉3级的倒霉事情，都能被我遇到！”陆安然大声哀嚎，就像刚刚曝出一把史诗武器，马上掉线了。

    愤怒之下，陆安然在团队频道大吼一声：“所有人给我集合，不把这白色机甲爆回一级，我誓不为人！”

    这一天，陆安然率领小弟把整个清风新手村翻了个底朝天，都没有找到林云的身影。

    林云早已经退出天网，回去睡觉了。整整天没有休息，他决定好好补一觉。虽然尊者可以常年不睡觉，但他还是养成了每天睡觉的好习惯。

    正当林云在梦中跟凤柯相遇的时候，一道响亮的声音，从门外传了进来。

    “林云可在？请出来一见！”

    这道声音，就像是有人举着扩音器在耳边大吼，迅速将林云从睡梦中吵醒。他十分不爽地打开房门，就看到一个长相帅气的青年。这青年面容清秀，一双冲天剑眉，给他增添了一股英姿飒爽的气势。

    “我是赵信，赵燕的哥哥。你就是林云？”青年的神情，似乎有些不爽。

    林云点头承认，一脸疑惑地盯着赵信。

    赵信冷哼一声，忽然从空间腕表中拿出一条长枪。

    “拔剑吧，你我公平一战！”

    林云顿时愣住了。他看着面色严峻的赵信，好奇地问道：“为什么？”

    “为什么，你难道不明白？”

    赵信猛然举起长枪，指向了林云的胸口。他怒声吼道：“我不管你来自哪里，但是因为你，我的妹妹受了很大的委屈。若是你击败我，我就不管你的事情。若是我战胜了你，你就迅速离开赵国，不要再跟我妹妹见面！”

    “这跟赵燕有什么关系？”林云更加疑惑了。

    赵信冷哼一声，大声吼道：“废话少说，给我拔剑！”

    林云眉头一皱，猛然拔出锈铁剑。打就打，谁怕谁？

    “很好，身为男汉，就要敢作敢当！”

    赵信冷声说道，手中的长枪，仿佛一条出洞的灵蛇，猛然冲着林云戳来。长枪的枪尖，闪耀着无尽的银光，不断颤动，让人难以捕捉落枪的方位。林云仿佛见到了一只吐着芯的银蛇，猛然射向了自己的胸口。

    林云猛然举起锈铁剑，对着迎面而来的长枪一挡。

    “当！”

    巨大的力道，从长枪传递而来，震得林云手中锈铁剑不断颤动。就在此时，林云的身影一闪，来到了赵信的身前。他右手猛挥锈铁剑，划过一道弧形光芒，像是半空中出现一道弯弯的月牙，划向了赵信的右臂。

    “有点意思！”

    赵信冷哼一声，双手握着长枪，格挡在胸前，顺利挡住了林云的剑击。就在此时，赵信的右脚，仿佛骤然砸出的铁锤，狠狠地砸向了林云的小腹。

    林云不慌不忙，同时踢出右脚，与赵信两脚相对。

    “碰！”

    两人同时后退好几步，面色谨慎地看着彼此。

    忽然，赵信笑了。

    “很好，你很好！你不像那些伪君，明明是生死搏斗，却不用拳脚。”

    赵信将长枪猛然立在身旁，继续说道：“生死战斗，还要什么狗屁规定？我赵信本来用的是剑，但是在其中夹杂拳脚，就被那群自以为是的剑师批评指责。一怒之下，我弃剑用枪，不屑与这些伪君为伍。你使用的是剑，却敢于夹杂拳脚，这很好！”

    听了赵信的话，林云微微叹气，他终于明白，当时葛思宇一脸愤怒的原因了。

    “接下来，我要用全力了，接好吧！”

    赵信大吼一声，猛然举起长枪，枪头闪耀出为炫目的银光，向着林云戳来。

    “当！”

    林云的锈铁剑，与赵信的枪尖相撞，发出金铁交击的脆响。

    “当！”

    又是一击，林云发现，赵信的枪尖，居然主动撞击他的锈铁剑。

    “为什么他主动撞击我的锈铁剑？”林云心中纳闷，手中锈铁剑舞成一道光幕，向着赵信挥去。

    赵信的脸上，忽然出现一丝笑容。他手中的长枪，第次撞击到林云锈铁剑之上。

    “当！”

    顿时，一股神界的规则之力猛然将林云包裹。林云只觉得身体一轻，竟是不由自主地悬浮到空中。接着，他的身体完全失去了控制，猛然跌落到地上。

    浮空规则！

    很显然，赵信刚才手下留情，并没有趁着林云在空中，展开进一步的攻击。

    “我的长枪击打，有一个被动的技能，第次击中会使敌人强制浮空。这种浮空规则，即使你格挡也无效。所以，你毫无胜算。”赵信双手紧握长枪，大声解释道。

    林云猛然从地面站起，神色谨慎地盯着赵信，沉声说道：“有没有胜算，我都想试一试！”

    说罢，林云右脚猛然跺地，身体如一头矫捷的猎豹，猛然扑向了赵信的胸口。林云手中的锈铁剑，带着一往无前的气势，猛烈地插向赵信的胸膛。

    既然无法格挡长枪的攻击，那么就主动攻击，迫使赵信防御！

    赵信的脸上，露出一丝微笑。他猛然将长枪指向了林云的位置，大声喊道：“枪出如龙！”

    刹那间，林云的前方，被无数枪影淹没。这些闪着银光不断戳动的枪头，仿佛绽放出一朵死亡之花。

    ...

第二百八十四章 圣堂剑士

    林云发现，他的前后左右四面八方，到处都是银光闪烁的枪影。不论林云向哪里逃，都会淹没在赵信的长枪之下。

    逃？只要林云敢后退一步，必将陷入大的被动。

    林云并没有逃跑，他将手中的长剑，速绞入那片枪影里，仿佛不惧怕手被绞成碎肉。

    “当当当！”

    一连串密集的敲打声响起，林云的锈铁剑被长枪击打了次，他的身体骤然浮空。不过，在浮空前的一刹那，林云的锈铁剑成功击中了赵信的右手，使用了上挑。

    林云与赵信同时浮空，同时落地。两人速跳起，分别举起手中的武器，再次战在了一起。

    “当当当！”

    又是为密集的连击，浮空规则再次被触发。这一次，林云的锈铁剑却没有打中赵信的手。赵信心中大喜，猛然抬起头，准备向浮空的林云发动攻击。

    但是，悬浮在空中的，只是一把锈铁剑，根本就没有林云的身影。

    赵信根本就没有想到，林云会在战斗中故意放开手中的锈铁剑，以失去武器为代价，换取一次进攻机会。

    “糟糕！”

    赵信刚刚反应过来，林云的左手，已经牢牢地抓住了他的长枪。林云的右拳，仿佛古代攻城用的冲撞车，猛然轰击赵信的胸口。

    危急关头，赵信只能松开长枪，双臂交叉在胸口，挡住林云这一拳。

    “轰！”

    林云霸道的一拳轰出，赵信就像是一颗被打出的炮弹，猛然向着后方飞去。赵信的身体，撞击到身后的一座假山之上，砸飞许多石屑。

    “很好，你果然很强！”

    赵信慢慢站了起来，一脸郑重地看着林云。他的声音，充满了对武者的尊敬。

    林云抓住从天而降的锈铁剑，将手中的长枪扔给赵信，朗声说道：“再来！”

    赵信紧紧抓住手中的长枪，朗声说道：“林云，接下来这一招，你若能接下来，我便认输！”

    随着赵信的话，一股武者的霸气，从赵信的身体中散发出来。林云有种错觉，赵信就像是一位武艺无双的将军，可以千军万马之中取上将级！

    赵信眼神微凝，右脚缓缓前踏一步。忽然，他的身体仿佛瞬间移动一般，速跨越了假山与林云身体之间几十米的距离阻隔，闪现到林云面前。

    这种速的移动，绝对超过了赵信速的限。这种急速的移动，大大超过了林云的反应，让他措手不及。

    “新月横扫！”

    赵信大吼一声，手中的长枪划过一道月牙般的银光，猛然对着林云的腰部扫击。这把银色长枪，带着山峰般伟岸的力道从侧方横扫，似乎要把林云砸成肉泥。

    长枪还未击中林云，林云就感受到一股巨大的生命威胁。在不能使用规则的情况下，林云根本就无法变身为金属形态。若被这一枪扫中，不死也要重伤！

    危急关头，林云猛然举起锈铁剑，对着这把长枪速的敲击。

    看到林云的举动，赵信眼神一凝，心中充满了诧异。莫非，林云希望用手中的锈铁剑，挡住他的新月横扫？

    新月横扫，是赵信的拿手绝招。从赵信发明此招之后，根本就没有失败过。即使是大剑师中了此招，也势必要受伤。赵信有自信，除了剑圣，根本就没人能正面挡住这一招的威力。

    这林云进入天网才不过几天时间，根本就不是剑圣。他用剑挡这新月横扫，岂不是飞蛾扑火、自取灭亡？

    就在此时，赵信持枪的双手，感觉到了林云锈铁剑传来的力道。林云的锈铁剑击，力道轻的像雨点一样，根本就无法对长枪造成一点影响。

    这么轻的力道，也想挡住新月横扫？

    “轰！”

    赵信的这一枪，猛然从前方横扫而过，连枪身都发生了巨大的弯曲。由于长枪的力道大，击打在空气上，形成了巨大的气爆声。若是击中人体，必将是骨肉纷飞，血花四溅！

    但是，林云的身影，不翼而飞。

    的确是不翼而飞，因为林云浮空了！

    林云用剑击打赵信的长枪，不是为了挡住长枪的进攻，而是为了触发浮空规则。

    关键时刻，林云速击打赵信的长枪次，成功触发了赵信的浮空规则。在赵信浮空规则的帮助下，他的身体猛然飞到了空中，躲过了这招新月横扫！

    赵信根本就不会想到，他那霸道的浮空规则，反而成为林云的逃命法宝！

    但是，浮空之后，意味着毫无防备。若是赵信趁机攻击，林云势必要陷入被动。

    让林云疑惑的是，赵信并没有趁机攻击。

    林云刚刚从空中落下，就速跳了起来。他看着前方的赵信，疑惑地问道：“我浮空的时候，你怎么不趁机进攻？”

    赵信一屁股坐到了地上，苦笑道：“我也想啊。但是，刚才那一招，耗尽了我所有的力气。现在，我连动一根指头，都十分困难。这场战斗，你赢了。”

    战斗结束，林云与赵信不打不相识，成为朋友。两人坐到了一起，喝茶聊天。

    “林云，这件事情也算是我的错。毕竟，我的妹妹喜欢上了你，跟你没有一点关系。”赵信朗声解释道。

    林云喝了一口茶，轻声说道：“若是对你的妹妹有什么妨碍，我可以偷偷离开，等到个月后再回来。”

    赵信摇了摇头，沉声说道：“不，我希望你能娶我的妹妹。”

    “什么？”

    林云大吃一惊，慌忙拒绝道：“那可不行，我已经有老婆了！”

    赵信微微一笑，朗声劝道：“大丈夫妻四妾，有何不可？在神之大陆，大剑师找几十个老婆的，大有人在。”

    林云摇了摇头，坚决地说道：“这件事绝对不行。你放心，我会找一个偏僻的地方藏起来。等到个月后，我与葛思宇战斗完毕，就会离开这里。”

    赵信叹了一口气，从空间腕表中拿出一张卡片，递给了林云。

    “这张不记名的银行卡，足够你在一家五星级旅馆待上十几年的时间了。总之，是赵信对不起你。”

    林云接过银行卡，呵呵一笑：“这件事情，你不必在意。麻烦帮我给赵燕传话，就说我有事提前离开了。”

    林云告别赵信后，在赵国都里找了一家旅馆。他提前支付了个月的房费，告诉服务员不要进来打扰，就将自己反锁在狭小的房间之中。接下来的时间，林云准备投入疯狂的升级之中。

    再次进入天网世界，林云惊喜地发现，周围那些魔神殿的黑色机甲，一架都没有了。

    难道说，他们放弃追捕林云了？

    林云找了个没人的角落，偷偷召唤出金光闪闪的零号机，然后速跑向了老鼠洞副本。他决定，找到芦昊，继续做副本任务升级。

    然而，一进入老鼠洞，白胡老爷爷芦昊消失了。取而代之的，是一个非常肥胖的中年大妈。

    “小伙，要不要帮大婶杀死鼠王啊，俺给你很好很好滴奖励！”中年大妈一开口，就是一口标准的乡下口音。

    林云看着中年大妈头上的白色问号，果断摇了摇头。他大声问道：“那个白胡老头芦昊去哪里了吗？”

    “小伙，要不要再考虑一下，接受大婶的任务啊？”中年大妈答非所问。

    林云再次拒绝，然后不断跟这个中年大妈套话。最后，他不得不承认，这个中年大妈并没有形成智能。

    没有金色任务，林云失望地离开了这个老鼠洞。以他现在的装备，完全可以去挑战15级左右的副本，根本没必要在这里浪费时间。

    退出老鼠洞，林云沿着小前行。他准备离开新手村，进入附近的一座主城。毕竟，他的空间包裹中有一堆乱七八糟的装备需要处理。

    不一会儿，林云穿过一座山峰，来到一个悬崖边。两只黑色机甲，站在唯一的一座桥的前方，挡在了林云的面前。其中一只黑色机甲，正是陆安然。

    “哈哈哈，金光闪闪的零字喷漆机甲，我早就猜到你去主城，必然要经过这座桥。所以，我在这必经之上堵截你，就是为了将你爆回复活点！”陆安然的笑声，格外的嚣张。

    “小陆，这就是你说的目标？”另外那个黑色机甲，用阴沉的声音问道。

    陆安然的声音，顿时变得恭敬：“是的，此人挑衅我魔神殿，击杀我魔神殿一七十八名机甲，简直就是不把我们魔神殿放在眼里。圣堂剑士大人，请你一定要将他爆回复活点，给他一个大大的教训。”

    这黑色机甲猛然挥手，拔出一把黑色的长剑。他用剑指着林云的零号机，冷声吼道：“小，既然你敢挑衅我们魔神殿，就要做好被击杀的准备！”

    林云冷哼一声，拔出老鼠剑，向着这黑色机甲冲了过来。

    “居然敢主动挑衅我？你这是找死！”黑色机甲猛然一挥长剑，划出一道黑色的死亡之光。

    然而，零号机距离黑色机甲米之处，忽然停住了前冲的身体，躲过了这道黑色剑光。接着，零号机侧身一跃，跳到了陆安然的面前。林云手中的老鼠剑，划过一道璀璨的光芒，速插入了陆安然机甲的头部。

    “不对啊，你的对手不是我，是圣堂剑士大人！”

    在陆安然的惨叫声中，黑色机甲爆成一片白光。他的眼前画面一变，回到了主城的复活点。

    顿时，复活点响起了陆安然的一声哀嚎。

    “还有没有天理啊，怎么又是掉了3级，我的亲娘啊！”

    爆掉陆安然之后，林云手持老鼠剑，静静地站在黑色机甲的前方，保持戒备。

    “不错，小陆说你走了狗屎运，成功获得了一套金色装备，所以才将他们全都爆回了复活点。不过，我看你刚才的挥剑动作，显然是一个剑道有成的人。你在现实中，想必是一个高级剑士。可惜，我是一位低级剑师。”黑色机甲沉声说着，声音中充满不屑。

    林云撇撇嘴，并不回答。

    黑色机甲向着林云慢慢逼近，阴沉地说道：“我已经达到20级，并且成功转职。即使你身穿一身金色装备，也未必能够破得了我的防御。而我，只需要轻松一击，就能将你那几血量清空。”

    林云将老鼠剑指向了黑色机甲，冷声说道：“说够了没有，要打就打，你的废话真多！”

    ...

第二百八十五章 机甲城遗址

    听到林云的话，圣堂武士的声音，变得为暴躁。

    “小，你这是找死！就凭你这态，我也要把你爆机一遍！”

    林云冷哼一声，右脚用力跺地。在巨大的反作用力下，零号机仿佛一道白色闪电，猛然冲到了圣堂武士的面前。

    面对林云的冲撞，圣堂武士速举起左臂。一个巨大的盾牌，骤然出现在他的左臂之上。

    “当！”

    林云手中的老鼠剑，猛烈地砸击在这巨大的盾牌之上。巨大的力道，砸得圣堂武士后退步。在圣堂武士盾牌的上方，忽然浮现出两个大字。

    “格挡！”

    圣堂武士稳住身形，嘲弄地笑道：“看到没有？我的盾牌，能够成功格挡你的攻击。也就是说，你根本无法对我造成伤害。你，毫无胜算！”

    林云冷哼一声，手中的老鼠剑绕着零号机的手腕一个旋转，出现在圣堂武士的下方。接着，林云右手用力，将老鼠剑向着上方猛然一挥。

    上挑！

    然而，圣堂武士左臂骤然朝下，挡在了林云老鼠剑的前方。

    “当！”

    一个大大的“格挡”字样，再次从盾牌上方飘出。

    “哈哈哈，没用的，不管是技能还是普通攻击，我都可以格挡。这种格挡，对未转职的剑士，是分的成功率。也就是说，你毫无胜算！”圣堂武士大声嘲笑着，不断挥舞着左臂的盾牌，进行挑衅。

    “你的废话，多了！”林云冷哼一声，猛然举起老鼠剑，向着圣堂武士猛然挥击。

    “轰！”

    “格挡！”

    “轰轰轰……”

    “格挡，格挡，格挡……”

    林云就像疾风骤雨一般，疯狂地对着圣堂武士的盾牌进行了轰击。这圣堂武士不断举着盾牌格挡，一步步地向后退着。但是，自始至终，林云都没有对圣堂武士造成一点伤害。

    “哈哈哈，小，你这是白费力气。早就告诉你，我的盾牌可以完全格挡住你的攻击。你打多少次，都没有用。我告诉你，你毫无胜算！”圣堂武士嘲弄地大笑，不断用盾牌格挡住林云的进攻，机甲不断后退。

    林云忽然停止了老鼠剑的轰击。他抬起右脚，狠狠地踹在圣堂武士的盾牌之上。

    “你的废话，实在是多了！”

    在零号机的踹击之下，圣堂武士的身形再次后退一步，却感到脚下一空。他猛然回头，就发现身后是一片悬崖深谷。原来，在林云的轰击之下，圣堂武士已经退到了悬崖边上。林云这一脚，把他踹下了深谷。

    “不――”

    圣堂武士不甘心地大吼一声，掉落到悬崖之下。悬崖上方，林云无奈地说道：“有那么多时间说废话，还不如看看脚下的。”

    林云穿过了悬崖上方的桥，步走到了附近的一座主城。顿时，他就看到了许多机甲进进出出的身影。跟新手村相比，这里的机甲数量更加多，造型也更加绚丽。林云甚至看到，几架宇宙战机从天空飞过。

    “天网世界里也有宇宙战机？难道说，这里也有星空？”林云心中疑惑，步向着主城走去。

    趁人不注意，林云退出机甲，迅速进入这座城市之中。刚刚入城，林云的肩膀就被人一拍。顿时，他像被踩到尾巴的猫，吓出一身冷汗。

    “年轻人！”一个苍老的声音，从林云身后传来。

    林云猛然回头，就看到了芦昊的身影。他长长呼出一口气，心中如同一块石头落地。刚才，他还以为自己被魔神殿的人发现了。

    “芦昊老爷爷，你怎么不在老鼠洞里待着，跑到这里来了？”林云好奇地问道。

    芦昊左眼眨了眨，做了一个鬼脸。他笑着说道：“年轻人，要不要接受我的任务啊？”

    林云顿时明白，芦昊在主城之中，受到天网世界的监控，并不敢表现出他的智能。于是，林云笑着说道：“好啊，你有什么任务，说来听听。”

    芦昊深深地叹了一口气，有模有样地说道：“年轻人，我见你骨骼惊奇，将来必成大器。所以，我决定将这个任务交给你了。”

    顿时，林云收到了一个金光闪闪的任务提示。

    “唯一副本任务：保护物

    任务要求：进入机甲城遗址，击杀机甲盗墓者任务奖励：未知是否接受？”

    林云心中大喜，迅速点击接受。顿时，芦昊的身影消失了。在林云视觉界面的小地图上，出现了一个闪亮的红点。很显然，那就是机甲城遗址的位置。

    林云在主城之中找到了拍卖行。他将包裹中的一堆装备，放在了竞拍的位置，就转身向着地图上的红点走去。对于芦昊发布的金色任务，他迫不及待。

    红点的位置，居然是一口枯井。林云按照任务的指引，从井口跳入，就听到了一个电提示音。

    “您已进入隐藏副本：机甲城遗址。”

    林云继续向里面走，终于看到了芦昊的身影。

    “小伙，我们又见面了。托你的福，我终于离开了那个暗无天日的老鼠洞副本。”芦昊大声笑着，胡因为笑容一翘一翘的。

    林云好奇地问道：“这跟我有什么关系？”

    芦昊大声解释道：“天网世界的规则下，npc也有考核机制。这个考核，跟npc发布的任务难，以及任务完成率有关。我发布的几十个金色副本任务，全都被你圆满完成。所以，天网规则就认为我的能力比较强，将我提升到了更高级的副本。”

    林云点了点头，笑着问道：“也就是说，你再发布几十个金色任务，都被我圆满完成，你还会进入到更高等级的副本之中？”

    芦昊点头同意，高兴地说道：“没错。只要我不断发布金色任务，你不断完成金色任务，我能待的副本就会越来越高级，你的级别也会越来越高。总有一天，我会回到我原来的80级副本中。”

    听到这里，林云非常高兴，他举起老鼠剑，就准备向着副本里面行走。

    “小伙，我提醒你一句，里面有些机甲，对你完全是秒杀。除了机甲盗墓者，你哪个怪物都不要招惹！”芦昊大声提醒道。

    林云点点头，驾驶零号机，进入机甲城遗迹之中。

    这是一个城市的遗迹，有街道有房屋，就是没有人。这里的道有几米宽，房屋也比平常大了好几倍。林云发现，每个房屋的屋门，至少有六米高。

    街道的两旁，有无数空荡荡的房间。林云进入一个房屋，里面的桌椅板凳都特别大。仿佛，曾经在里面居住的，是一个巨人。

    忽然，林云的目光，注意到了墙壁上挂着的一张全家福照片。顿时，他眼神一凝，心神俱震！

    这张全家福照片上，是一家口的合影。但是，这一家口，全都是机甲！

    刹那间，林云的脑海中闪过一个念头。难道说，曾经在这些房屋中居住的，都是机甲？

    没错，若不是机甲，这些家具怎么会如此之大？并且，厨房里没有任何锅碗瓢盆，而是一些机油之类的机甲零件。

    “难道说，这里曾经是一座机甲之城？机甲，也产生了生命，建立了自己的城市？也许，我击败机甲盗墓者，就能知道答案。”

    想到这里，林云速回到街道，向着城市的中心走去。这一上，林云遇到了许多红光闪闪的蟑螂机甲。不过，这些机甲并不会主动向林云发起攻击。林云听从芦昊的话，并不敢招惹这些高等级的怪物。

    在城市中心的城主府，林云终于看到了机甲盗墓者的身影。让他感到诧异的是，机甲盗墓者，居然是一个人。

    这是一个长相猥琐的中年人，一手拿着机关枪，一手拿着定时炸弹。他看到林云的零号机，大声叫道：“居然还有存活着的机甲，看我把你消灭。”

    顿时，中年人手中的机关枪，闪耀出无比璀璨的光芒。

    “嗒嗒嗒！”

    无数弹击打在零号机的表面，溅起无数凹凸的印痕。林云的脑海中，响起了无数的提示音。

    “你受到了普通弹的攻击，血量-1。”

    “你受到了普通弹的攻击，血量-1。”

    ……

    林云身体向右一个翻滚，迅速躲过了这中年人的机枪扫射。他纵身向前一跃，右手高举老鼠剑，对着中年人的身体猛然劈落。

    “当！”

    这一剑，劈到了石头地板之上，溅起了无数的碎石。再看那猥琐中年人，早已经跑到了十几米外。这中年人的速，居然过了林云的双眼！

    “嘎嘎嘎，尝尝定时炸弹的滋味吧！”

    中年人猥琐地笑着，将手中的的定时炸弹扔向了林云。

    林云慌忙侧身躲闪，这炸弹从林云的头顶飞过，落到了远方的地面上。在炸弹上方，浮现出一个红色的数字倒计时。

    “3，2，1！”

    “轰隆隆！”

    猛烈的爆炸在林云的身后出现，整个城主府大楼，因为剧烈的爆炸而摧毁。那个猥琐的中年人，早已经溜了出去，不知道跑到了何处。

    林云从废墟中爬了出来。顿时，他发现自己的血量只剩下128。刚才，仅仅是炸弹的余波擦中，生命居然都见底了！

    “嘎嘎，炸弹的滋味怎么样？”

    林云抬起头，就看到中年人一脸猥琐的笑容，手中又拿出了一颗定时炸弹。

    “享受爆炸的感吧！”中年人大笑一声，手中的炸弹仿佛鹅毛大雪一样接连不断，不要命地冲着林云扔去。

    幸好，这些炸弹有爆炸延迟，林云可以勉强躲过。要不然，林云必定会享受天网世界中的第一次复活。

    林云手拿老鼠剑，向着中年人追去。但是，中年人的速，是零号机的好几倍。林云用尽全力，都追不到中年人的身影。

    最郁闷的是，中年人像是放风筝一样，对着林云不断地扔着炸弹。若林云一个不小心，就会被炸弹炸死。

    追不到，该怎么打？

    林云的目光，忽然看到了周围那些高等级的蟑螂机甲，顿时眼睛一亮！

    ...

第二百八十六章 身份暴露

    既然这个猥琐的中年人是机甲盗墓者，那么肯定跟蟑螂机甲不是一伙的。也就是说，林云可以利用这些高等级的蟑螂机甲，消灭这个中年人！

    林云速捡起地面上一个定时炸弹，用力扔到了那群蟑螂机甲之中。当炸弹倒计时结束的时候，剧烈的爆炸产生了。

    “轰隆隆！”

    就像是往马蜂窝里投放了一串鞭炮，顿时，这群蟑螂机甲被炸得怒气冲天，一窝蜂地向着中年人冲了过去。

    “这是怎么回事？”

    看着一群蟑螂机甲冲了过来，中年人一脸诧异。但是接下来，他的身体速被无尽的蟑螂所淹没。

    几秒钟时间，中年人变成一片白光消失了。原来的地方，剩下了一个金光闪闪的箱。

    “爆出箱了？”看到这个箱，林云心中一喜。

    天网世界中，高级boss有一定概率爆出宝箱。宝箱里的东西，可能是属性超级好的金色装备，也可能是普通的任务材料。也就是说，开启宝箱，非常看人。

    林云高兴地跑了过去，速打开了箱。顿时，一张卡片出现在林云的面前。这张卡片上面，是一张机甲城的图片。

    “战神的回忆：交给特定npc，可以触发隐藏任务。”

    林云看着道具提示，心中产生了一个想法。这机甲城废墟，有可能是一个机甲战神的故乡。而这位机甲战神，应该是一个纯粹的机甲生命。

    就在此时，在神之大陆林云的神念，忽然听到了一阵响亮的钥匙开门的声音。同时，一个清脆的男性声音，从门口传来：“先生，打扫房间！”

    林云恍然大悟，在副本里面没注意时间，竟然到了下午打扫房间的时刻。

    等一等，林云早已经吩咐服务员，不要来打扰他，为何还有人来打扫房间？

    刹那间，林云的神念看到，在宾馆的走廊中，有无数持枪的人。这些人衣服的胸前，都镶着一柄黑剑图案。似乎，这些人是什么帮派组织。

    除了魔神殿之外，还有什么组织会对林云不利？

    一念至此，林云马上强制退出天网世界，准备逃离。可是，强制退出天网，需要几秒钟的等待时间。

    那魔神殿假扮的服务员，此刻已经来到林云的身前。他看着正躺在床上的林云，露出邪恶的笑容。接着，他速从身后掏出一把脉冲枪，对着林云按下了扳机。

    “啵啵啵啵！”

    这把脉冲枪显然经过了改造，威力大得惊人。几秒钟时间，整个房间已经被轰得一片狼藉。窗户的玻璃全部破碎、墙壁上浮现出无数巨大的坑洞，林云的床更是被打成了稀烂。

    这服务员一边疯狂地开枪，一边狰狞地大笑。

    “哈哈哈，林云，惹了我陆安然，我让你死无全尸！”

    忽然，陆安然停止了开火，脸上的表情变得为惊骇，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    “怎么可能，在我加强脉冲枪的火力下，即使是高级剑士也势必会变成碎肉。难道说，你是一个剑师？”陆安然看着林云毫发无伤的身体，彻底惊呆了。

    尊者的身体，怎么可能被小小的脉冲枪所伤害？除了神界规则辅助下的天网技能，林云什么都不怕！

    就在此时，林云成功退出了天网。他猛然睁开眼睛，一下从床上跳了下来。

    “你叫陆安然？你们魔神殿是如何找到我的？”林云冷声问着，同时将神识放开，观察这家宾馆的情景。

    整个宾馆，十层走廊都站满了魔神殿的人。大部分人手拿机枪，也有些人手持长剑。林云如果从这个房间冲到宾馆门口，至少需要冲过几人的包围。

    “小，好好记住你陆安然爷爷的名字，等你死了好跟阎王爷报一声。”

    陆安然似乎感到胜券在握，神色格外嚣张。他张狂地笑道：“你以为，你不在天网世界中露出真正的面目，我们就找不到你吗？你也小看我们魔神殿的实力了。我们调阅了最近一个月在剑师协会申请天网考核的资料。你在清风新手村出现的那一天，一共有一十八个人建立新号。经过我们的排查，终于查到了你！”

    林云微微点头，顿时明白了原因。他没想到，魔神殿的势力如此强大，居然能够查阅剑师协会的资料。

    陆安然满脸戏谑地盯着林云，冷声说道：“小，你也真有种。这仅仅几天的时间里，你爆了我们魔神殿分殿主的儿，爆了我们一多号弟兄，还爆了我们分殿的圣堂剑士。等一会儿，你被我们抓住以后，我们一定会好好招待你的！”

    “招待我？我先招待你吧！”

    林云冷哼一声，身体骤然闪现到陆安然的面前。林云的右拳，仿佛惊天巨锤，狠狠地砸到了陆安然的胸口。

    “咔吧咔吧！”

    一拳打出，陆安然肋骨全部碎成粉末。无数鲜血，从他口中喷了出来。巨大的疼痛之下，陆安然迅速昏了过去，失去了意识。

    打完这一拳，林云速跑到了已经被脉冲枪打碎的窗户面前。他对着窗外纵身一跃，从十层楼的高空跳了下去。

    十层楼，就是几十米的距离。以林云强悍的**，根本就不会受伤。

    “轰隆隆！”

    林云像是一颗巨大的陨石，轰然落到了地面上。坚硬的岩石地面，竟是被砸出了一个游泳场大的坑洞。无数蛛网样的裂缝，向着周围蔓延。

    “不好，林云跳窗逃跑了！”

    “信息有误，这林云不是高级剑士，而是一个剑师。”

    “呼叫殿主，请求圣堂剑师支援！”

    ……

    无数惊慌的声音，在宾馆之中响起。林云神识所见，整个宾馆的魔神殿剑士，全部向着门口冲了过来。

    林云环顾四周，在旁边看到了几辆巨大的卡车。卡车的车厢上面，有一个黑剑的标志。很显然，这是魔神殿的运兵车。

    林云速走到这些卡车面前，双手抓住卡车的保险杠，稍微用力，就将卡车举了起来。他将这几辆卡车全部堆叠在宾馆的门口，堵住了魔神殿那些人的出。

    顿时，这些魔神殿的人乱成一团。

    “糟糕，大门被堵住了！”

    “这家旅馆，只有八楼以上才没有防盗窗上的铁网，没有剑师的实力，谁也不敢跳啊！”

    “呼叫分殿支援吧！”

    ……

    等到这些人从宾馆中出来，此地早已经没有了林云的身影。

    林云离开宾馆之后，迅速进入了赵国的皇宫。他绕过所有的侍卫，直接来到了**的宫殿，见到了**。

    “林云，你怎么来了？”**的脸色，看起来非常诧异。

    “我马上要离开赵国，原因不方便多说。我需要一份详细的地图，希望你能帮我搞到。”林云着急地说道。

    **微微点头，转过身去，从一个抽屉里拿出一个平板电脑。他将平板电脑递给林云，笑着说道：“这个电脑里，有八国联邦的详细地图。我相信，应该对你有用。”

    林云点点头，将平板电脑放入空间腕表，转身就要离开。

    “林云，若你有什么困难，可以回来找我。”**大声说道，声音似乎有些犹豫。

    “不必了，我的事情很麻烦，就不连累你了。”

    林云说完，走出了**的宫殿。他没有听到，宫殿中的**，缓缓说了一句：“对不起，我没有选择。”

    按照地图的指示，在八国联邦的境内，有一座为荒凉的山峰。这座山峰中，除了巨大的石头，什么都没有。林云决定，前往那座山峰躲起来。个月后，利用剑师协会的传送阵，离开此地。

    街道两旁，已经出现了许多穿着魔神殿服装的人。他们手中举着林云的照片，不断跟行人比对着。林云凭借神识，轻松绕过了这些巡逻的人，来到了赵国的门口。

    赵国都的围墙，高达米，上面还有无数巡逻的机械设备和士兵。若是林云翻墙触发警报的话，势必会被魔神殿的人发现。所以，他混在人群中，在赵国的门口走出去。

    “小，你躲什么躲？抓紧把头抬起来，让我看看你是不是林云！”

    刚到门口，一个魔神殿的士兵猛然拍了一下林云的肩膀，大声叫嚷着。

    林云猛然回头，露出了那张照片中的脸。

    “咦？你不是……”

    忽然，林云的双眼寒光一闪而逝。

    精神蛊惑！

    以林云的精神强，想要蛊惑这样一个魔神殿的小士兵，简单了。这士兵使劲晃了晃头，再次看了看手中林云的照片，迷迷糊糊地说道：“你不是林云，可以走了！”

    林云心中一喜，随着出城的人群，速离开了赵国。

    离开赵国以后，林云毫不停歇，不断地向着地图中的荒山飞奔。虽然神之大陆的规则限制下，林云无法飞行，但是他的速，绝对超过了最的喷气式飞机。

    几个时辰之后，那座荒山，已经出现在林云的眼前。林云心中大喜，向着那座荒山步跑去。

    “嗒嗒嗒！”

    忽然，无数激光枪弹，从林云的身后倾泻而来。林云猛然转头，就看到了架战机。战机的上面，印着一个黑剑的图案。

    “林云，你已经被包围了！赶紧投降吧，我们可以让你死得舒服一点！”

    响亮的话语从战机上响起，林云神识横扫四周，顿时心中一颤。

    林云的四面八方，到处都是魔神殿部队的身影。坦克，运兵车，机甲，剑士，将他所有的出全部封锁。

    “我怎么会被他们发现的？”

    林云心中纳闷，忽然听到了“滴”的一声。他这才发现，**送给自己的平板电脑的下方，居然闪烁着微不可见的红光。

    微型跟踪仪器？

    “**，你居然敢害我！”

    林云看着周围向潮水一般涌来的敌人，紧紧攥住了双拳。

    ...

第二百八十七章 剑师围剿

    “距离上次遇到挑衅魔神殿的人，大概有十几年的时间了。这些年来，我们八国联邦的魔神殿分殿，一直没有做出大的举动。难道，外人觉得我们魔神殿变得仁慈了？”

    在一个巨大的作战指挥车中，一个身穿黑衣服的中年男，冷漠地说道。在他身旁，陆安然胸口打着绷带，低头哈腰，一脸恭谨。

    “殿主大人，资料显示，这林云是来自低等世界的一个剑客，根本不了解我们魔神殿的厉害。”陆安然轻声解释道。

    中年男猛然一攥拳头，指着前方巨大的电屏幕喊道：“管他来自什么世界，只要是惹怒我魔神殿，就一个后果：死！所有火力全开，把他炸成碎片！”

    林云顿时发现，四面八方的坦克和机甲，仿佛得到了什么命令，同时对着他的位置狂轰乱炸。顿时，激光四射，炮弹纷飞，林云的身边发生了其强烈的爆炸。巨大的火光，迅速将他的身体淹没。无尽的黑色烟气，将整个天空遮蔽。“轰隆隆”的炮火轰鸣声音，在整个荒山上回荡。

    “即使是强悍的中级剑师，也会在如此多的炮火之下，彻底变成碎片。小陆，给我把林云死亡的视频录下来传到天网上。我要让所有人都知道，跟我魔神殿作对是什么下场！”中年男冷哼一声，转头看着陆安然。然而，他却看到了陆安然目瞪口呆的表情。

    “小陆，你怎么了？”

    顺着陆安然的目光，中年男转头看向了前方的电屏幕。顿时，他瞪大双眼，张大嘴巴，惊得说不出话来。

    在密集的火力覆盖下，林云站立的位置，被炸出了十几米的坑洞。然而，林云一动不动地站在坑洞之中，脸上表情毫无变化。看模样，他竟是一点都没有受伤！

    “怎么可能！这林云的身体，难道是高级剑师的强？”

    中年男表情一滞，接着就大声吼了起来，声音中带着巨大的怒气。

    “所有机甲给我拔出激光剑，将这个林云剁成碎片！”

    林云顿时就观察到，四面八方几个黑色机甲，纷纷拔出闪耀着黑光的激光剑，向着他冲了过来。“轰隆轰隆”的机甲行走声音，“嗤拉嗤拉”的激光剑声音，不断在林云的耳膜中回响。

    林云仔细用神识扫过这些机甲，心中顿时一喜。这些神界的机甲，居然没有能量护罩！

    “能量护罩，最大的作用是防备精神冲击，是机甲越级挑战的基础。没有能量护罩，一旦遭遇像我这样的尊者，只能是一个下场。”

    林云冷哼一声，神念化为无数尖锐的长剑，速冲到这些机甲的驾驶舱中，刺入那群机甲驾驶员的脑海。

    “给我爆！”

    随着林云的大喊，这些机甲驾驶员的大脑之中，仿佛无数烈性**发生了猛烈的爆炸。难以忍受的疼痛之下，他们双手紧抓脑袋，意识逐渐变得模糊。更有甚者，直接七窍流血，失去生命。

    顿时，那些向着林云靠近的机甲，全部停止了前进的脚步。它们仿佛变成了一座座静止不动的雕像，傻傻地站立在林云的周围。

    “小陆，这是怎么回事？”中年男大声叱问，心中十分诧异。

    陆安然的声音，十分惊慌：“殿主，所有的机甲都受到了为猛烈的精神冲击。那些机甲驾驶员，全部失去了意识。”

    “什么？能放出如此大范围的精神冲击，这林云难道是一个高级剑师？”

    中年男猛然看向电屏幕，紧紧盯着林云年轻的脸庞。他的心中，仿佛海浪一般不断翻滚。眉头一凝，他猛然一挥手臂，大声喊道：“此人如此年轻，就已经达到了高级剑师的实力。今天，若是不将他彻底杀死，来日，必将是我魔神殿的心腹大患。所有圣堂剑师听令，一起诛杀此人！”

    顿时，林云就感受到无数强悍的气势压迫，从四面八方涌了过来。他的心头，仿佛压着巨大的砖石，有一股厚重的压抑和沉闷的感觉。

    “殿主有令，所有圣堂剑师拔剑，诛杀林云！”

    “诛杀林云！”

    ……

    响亮的喊声从四面八方出现，伴随着“铿锵”的拔剑声音，震彻着林云的耳膜。林云环顾四周，看到上位手持长剑的魔神殿剑师，向着自己奔了过来。这些人的脚步，速而有力，就像沉闷的鼓点不断击打在林云的心脏，给林云造成了巨大的压力。

    林云速拔出锈铁剑，静静地站立在上名剑师的中央。他放开神念，仔细观察着周围剑师的一举一动。

    “我魔神殿八国联邦分殿，共有低级剑师七十八人，中级剑师二十八人，高级剑师一人。凭借这上位剑师的合击，即使你是高级剑师，也势必会死在这里！”中年男冷声哼着，全神贯注地盯着电屏幕。

    忽然，屏幕中的林云，消失了！

    “咦？这小去了哪里？”

    林云的身体，骤然出现在一个低级剑师的身边。锈铁剑仿佛巨大的钢钉，狠狠地插入此人的胸口。

    “啊――”

    这位剑师发出一声惨烈的叫声，想要抬起右手的长剑，进行反击。但是，他的身前，早已经没有了林云的身影。

    面对上位剑师的合击，林云根本就没有时间停留。他要在包围圈围拢之前，突出重围。

    “抓住他，别让他跑了！”

    许多剑师大声呼喊着，手持长剑速刺向林云。但是，林云的身体就像一只灵巧的游鱼，看得见却捉不到。

    “刷！”

    林云的身体，猛然来到一位低级剑师的身侧。锈铁剑划过一道银光，在这位低级剑师的脖上划出一道红色的血痕。

    下一秒，这位低级剑师脖上的伤口，喷洒出无数的鲜血。而林云的身体，已经在十米开外，与另外一名剑师战斗。

    “刷刷！”

    又是两剑，两位低级剑师身死当场。林云的脚步，根本就不会停歇。

    十步杀一人，千里不留行！

    这个时候，中年男终于意识到了不妥。

    “糟糕，低级剑师的存在，没有任何威力，还会干扰中级剑师的围剿。在这样下去，我分殿的低级剑师，都会被林云杀光的！”

    想到这里，中年男迅速通过扩音器，大声命令道：“所有低级剑师迅速离开战场，所有中级剑师立刻使用天网技能攻击！”

    林云顿时发现，周围所有的低级剑师，开始四散逃逸。那些中级剑师，迅速将林云周围的空间占据。他们一伸手，就是无数天网技能。

    “二段突刺！”

    林云的背后，两个中级剑师手持长剑，仿佛灵蛇出洞般戳向了林云的后心。剑还未至，林云只觉得后背一阵冰冷。那种神界规则造成的危机感，让他心神一紧。

    林云毫不犹豫，身体猛然前扑，一把抱住前方一个措不及防的中级剑师，把他当做垫背挡到了身后。

    “刷！”

    两把长剑，在同一时间刺入这位中级剑师的心脏。顿时，这位中年剑师的心脏发生了剧烈的爆炸。他的生机，迅速消失。

    林云正准备举剑还击，却听到背后呼呼的风声。神念扫过，他的背后，有位剑师在使用上挑。

    林云猛然将手中的尸体，扔到那位剑师的面前。个上挑，全部击打在这死去剑师的身上，让他的尸体飞升到几十米的高空。

    但是，这群中级剑师的攻击，仿佛波涛汹涌的海浪，一波未平一波又起。林云的身旁，神界规则之力剧烈涌动，十几个中级剑师，拔剑冲了过来。林云的头顶，还有七八个高高跃起的中级剑师。

    “段斩！”

    “银落！”

    这二十多个中级剑师的技能攻击，像是遮天盖地的巨大渔网，将林云四面八方的躲闪空间全部封锁。不管向前后左右哪个方向躲闪，林云的身体都势必会受到一位剑师的技能攻击！

    “没有方向躲闪了吗？不对，还有一个地方！”

    林云眼神一凝，双脚猛然跺地，身体像是一架飞升的火箭，速腾空十几米。

    “哼，你还能飞了不成？只要你落地，接踵而来的技能之网，势必要将你的身体砍成粉碎！”那名高级剑师，抬头看着高高跳起的林云，声音充满不屑。

    然而，就在林云升到空中，即将下落的时候，一具尸体从天而降，来到他的身边。这具尸体，正是刚才被上挑的那位魔神殿剑师。

    “没想到，我会被一具尸体救命！”

    林云心中一喜，猛然一脚，侧踹到这具尸体上面。在巨大的反作用力下，林云的身体从空中忽然变向，速飞出了下方剑师的包围圈，落到了十几米外的地面上。他速从地面跳起，向着远方狂奔。

    “跑？凭你的**，即使速再，也能跑得过我们的坦克和飞机？”那高级剑师看到林云逃跑，鼻中发出一声不屑的冷哼。

    没错，在这片一望无际的荒山上，只需要一架直升机远远的跟着林云，就能够一直追逐林云的踪影。这些剑师，完全可以乘坐飞机追赶上林云，然后对林云再次进行围剿。

    但是，林云并没有逃跑，而是冲向了距离他最近的一架机甲。来到机甲前方，他一拳捣碎了机甲的胸口，把陷入昏迷的机甲驾驶员随手一丢，自己冲入了机甲的驾驶舱之中。

    也许是因为神之大陆普遍用剑，根本就没有人专心研究机甲。这些机甲的型号非常落后，不仅没有能量护罩，还不能进行精神契合绑定。也就是说，机甲的操控完全需要手动。

    但是，这一点恰恰便宜了林云。若是需要精神契合，他根本就无法操控这架机甲进行战斗。

    “这林云发什么神经，难道想要驾驶那座破机甲跟我们战斗？根本不需要我们动手，坦克一次齐射，就能将他爆机！”魔神殿殿主看到林云的行动，心中充满了疑惑。

    忽然，林云的机甲动了。机甲的右手，高高举起了黑色的激光剑！

    “围剿我？看我把你们全部杀光！”

    ...

第二百八十八章 机甲之威

    在神之大陆，机甲只是为了满足崎岖地形作战的一种现代化机械，威力有时候连坦克都不如。当林云进入机甲，高高举起激光剑的时候，所有敌人都大声嘲笑了起来。

    “天啊，我没有看错吧，他居然像老鼠一样钻到机甲之中了？”

    “搞笑了，这林云不愧是来自低等世界的人，思维完全不能按照常理揣摩。”

    “我们就别上去了，来一次坦克集火，把他从机甲里轰出来！”

    ……

    一时间，所有坦克都接到了命令，集体掉头对准了林云的机甲，准备狂轰乱炸。

    虽然这个落后的机甲没有能量护罩，无法抵御炮弹的侵害，但是林云并不着急。他驾驶机甲，速冲到了对面这群中级剑师之中。由于林云在这群中级剑师的身边，坦克害怕误伤，便都没有开火。

    “笨拙的机甲在剑师的眼前，就是一个拿着现代化武器的乌龟。你想要用机甲来对抗我们，简直就是找死！”

    那位高级剑师冷哼一声，将手中的的长剑对准林云的机甲，大吼一声：“给我爆了他的机甲！”

    二十几名中级剑师，手持造型各异的黑色长剑，速将林云的机甲围住。无数剑光，交织成一片黑色光幕，将林云的机甲彻底笼罩。

    “死吧！”

    林云怒吼一声，操控机甲像陀螺一样原地旋转。林云机甲米多长的右臂，加上米多长的激光剑，转成一个六米多长的剑刃大风车。个刚刚靠近林云的中级剑师来不及躲闪，直接从腰部斩为两段！

    这惨烈的场面，让其余的中级剑师不由得一愣。但接着，他们紧紧攥住手中的长剑，使用了天网世界中习的技能。

    “二段突刺！”

    “段斩！”

    “银光斩！”

    ……

    无数华丽的技能，从林云周围此起彼伏。这些中级剑师的黑剑上，闪烁出炫目的黑光，构成一片死亡阴影，将林云的机甲笼罩。

    林云冷哼一声，操控机甲向着前方猛冲，对上了个中级剑师的长剑。

    “即使你的激光剑威力很大，但对上我的天网技能，也根本毫无胜算！”

    其中一位中级剑师大声吼着，双手高举一把两米多高的巨剑，仿佛一道劈山巨斧，狠狠地对上了林云的激光剑。

    在这位中级剑师的两旁，有两个中级剑师，同样施展着自己的拿手技能，对着林云的激光剑劈砍。

    “当当当！”

    把不同的黑色长剑，先后击打在激光剑上，触发了种不同的状态。

    浮空，迟缓，重伤！

    “哈哈，技能全中，你去死吧！”

    这位中级剑师哈哈大笑，却看到一个巨大的机甲拳头在他眼前越来越大！

    “轰轰轰！”

    林云的右拳，像是巨大的磨盘，带着碎石断金的巨力，先后砸到了位中级剑师的脸上。顿时，这位中级剑师的脑袋，像是掉到地上的西瓜一样四分五裂。这些中级剑师到死都没有想明白，林云会在关键时刻放开手中的激光剑。

    刚才，在位中级剑师手中的长剑击中激光剑的前一秒，林云迅速放开了对激光剑的掌控。于是，种不同的负面状态，全部没有作用到他的机甲之上。

    接着，林云操控机甲举起右手，接住了从天而降的激光剑。他向前一跃，躲过了身后几位中级剑师的突袭。

    在指挥车中，魔神殿分殿的殿主，双眼紧紧盯着电屏幕中林云的动作，嘴里忍不住喃喃自语道：“这林云驾驶一座机甲，行动怎么如此的麻利？如此强悍的机甲操控能力，简直是天网世界中的大剑师水平啊！”

    陆安然慌忙回答：“这林云在低等世界的家，很有可能是卖机甲的，或者是开机甲修理厂的。”

    忽然，中年男眼神一凝，颤声说道：“小陆，你是说，这林云的机甲操控水平，是从他那个低等世界会的？”

    陆安然点了点头，朗声说道：“殿主，这个可能性很大。毕竟，他在天网世界中的机甲等级，才不过十级。他根本就无法习那么高深的机甲操控技巧。”

    中年男的额头，紧紧皱成了一个“川”字。他冷声说道：“恐怕，这个林云，跟那群反叛者联盟，有着不清不楚的关系。据说，反叛者联盟的盟主叫洪博，他来自的低等世界中，机甲的操控水平非常高。这林云，莫非跟洪博是老乡？”

    刹那间，中年男神色惊恐，大声喊道：“不好，若这林云真是洪博的老乡，我们根本就难以承受反叛者联盟的怒火。为今之计，只有彻底杀死林云，毁灭他的一切消息，不让洪博有知道此事的机会。”

    顿时，中年男下达了一个命令：“所有中级剑师全部后退。高伟，给我速杀了这个小！”

    瞬间，陆安然惊恐的声音，迅速响了起来：“殿主大人，已经没有中级剑师了。所有的中级剑师，都被林云杀了。”

    此刻，林云的周围，是一群四分五裂的尸体。这些尸体，有些从中间一剑劈开，有些失去了头颅。碎肢遍地，血流成河，就像一片人间地狱。林云那手持激光剑的黑色机甲，仿佛是站在地狱之中的一位嗜血恶魔！

    只是几分钟的时间，所有中级剑师全部死去。他们根本就不清楚，为何林云驾驶一架机甲，战斗力会提升这么多。

    其实，林云的确是可以将机甲战神的战斗意识，运用在与人作战之中。但是，机甲和人体，有着细微的差别。这种细微的差别，大大降低了林云不驾驶机甲的战斗实力。进入机甲，林云的战神实力，才能分发挥。

    当然，这架落后的黑色机甲，没有能量护罩，不能飞行，仍然限制了林云的实力。但是，对付这些中级剑师，绰绰有余！

    林云将激光剑指向了那位一直在看戏的高级剑师，大声说道：“接下来，轮到你了。”

    “林云，我高伟不得不感谢你。这些有潜力的中级剑师死后，我就不怕下面有人贪图我的位置了。”

    那位高级剑师阴冷的一笑，速拔出一把细长的黑剑。他用左手弹了弹黑剑的剑柄，嘲弄地说道：“现在，我来教教你，什么叫做高级剑师的真正实力！”

    刹那间，高伟的身影仿佛一道黑色闪电，速劈向了林云的机甲。那把黑色长剑，猛然从林云的右侧横扫而来。就像一把砍树的巨斧，要将零号机砍成两半。

    林云不避不让，同样是激光剑对准高伟的胸口猛扎，大有以命搏命的凶悍劲头。

    “你想找死，那就一起死吧！”

    高伟大声吼着，身体散发出为惨烈的气势，对准机甲的腰部横扫。然而，就在他即将靠近林云的一瞬间，一个念头忽然从脑海中闪过。

    “不对！这横扫的一剑，我顶多爆了他的机甲，连他的驾驶舱都砍不到。而我的后果，却是死亡。这根本不是以命换命，这是**裸的送命！”

    一念到此，高伟惊得出了一身冷汗。他慌忙停止了技能释放，像个刺猬一样向后翻滚，躲开了林云这一剑。这位向来尊贵的高级剑师，被林云逼得满地打滚，身上沾满了泥土和杂草。

    林云也不追击，只是微微一笑。朗声说道：“我在机甲中，你毫无胜算！”

    “哼，别嚣张，你以为高级剑师的名头，是说着玩的？看我分钟爆了你的机甲！”

    高伟大吼一声，身体速冲到了林云的面前。他像是一只灵活的苍蝇，围着林云的机甲打转。那柄黑色长剑，挥舞出无数的剑光，逐渐将林云包围。

    面对高伟接连不断的攻击，林云只是晃动着机甲的右臂，不断地将激光剑挡在高伟的必经之上。若是高伟想要击中林云的机甲，势必要受到激光剑的攻击。

    高伟若是击中林云，只能将机甲爆机。以林云表现出来的**实力，根本就不会在机甲爆机中受伤。而林云的激光剑一旦击中高伟，高伟非死即残。在这种差距之下，林云跟高伟对拼，简直是有赚不赔。

    高伟觉得自己要崩溃了。分钟后，他停住了攻击的黑剑，愤怒地盯着林云的机甲，大声吼道：“你怎么这么赖皮，不带这么打的！你认真一点好不好？搞什么以命换命的破招数！”

    林云微微一笑，大声说道：“那我就认真一点，主动进攻吧！”

    顿时，林云的机甲右脚跺地，轰然冲向了高伟的身体。以机甲的重量和速，林云仿佛开着一辆横冲直撞的巨型卡车，对着高伟撞击过去。林云的双手，紧握住那把激光剑，对准了高伟的胸口，对着高伟碾压而去。

    面对这一撞，高伟根本就不敢正面抵挡。他慌忙向着旁边一个翻滚。顿时，他的身体又像是一个刺猬，滚到了一边，非常狼狈。

    “还没完！”

    林云冷哼一声，右脚猛跺地面，操控机甲一个转向，速对着高伟二次冲撞。

    不得不说，身为高级剑师，高伟的速还是比较的。他再次向一侧翻滚，狼狈地躲开了林云的激光剑击。

    忽然，一道响亮的声音，从天空响了起来。

    “所有坦克注意，对着所有的机甲展开地毯式攻击，一分钟后，我不希望看到有机甲的存在！”

    刹那间，所有坦克的炮口，闪现出为强烈的火光。林云的周围的地面，全都爆起了巨大的火焰。无数机甲，连同里面昏迷的驾驶员，全部炸成了碎片。原本光滑的岩石地面，迅速布满了凹陷的坑洞。

    “轰隆隆！”

    在这地毯式的攻击之下，林云的机甲冷不防被一发炮弹击中，彻底爆机了。不过，以林云的**强，根本不会受伤。

    一分钟后，林云的周围，再也没有一架机甲的存在。到处是浓浓的黑烟，以及机甲的残骸。

    高伟的身影，慢慢从烟雾中显现出来。他冷酷地盯着林云，就像是一头嗜血的恶狼。

    “为了击杀你，我请求殿主下令，毁灭此地所有的机甲。没有机甲的你，如何跟我战斗？现在，去死吧！”

    高伟手中的黑剑，速划过一道黑光！

    ...

第二百八十九章 又见史诗任务

    “天网星资格考核，

    任务场景：绝望沙漠，

    任务要求：在绝望沙漠中生存七天。

    提示：系统将折叠你的感官时间，请确保精神强达到级。”

    林云早就听说过折叠感官时间，今天却是第一次遇见。天网系统可以改变人的时间感官，外界一天的时间，在天网中却经历许多天。但是，折叠感官时间，对天网使用者精神要求很大。若没有一定的精神强，很容易造成精神重创，甚至成为白痴。

    已经达到级精神强的林云，正好满足考核条件。他心中默念：“进入考核”，下一秒，便置身于沙漠之中。

    这是一片一望无际的沙漠。天上没有一朵云彩，个阳呈等边角形，炽热地烘烤着滚烫的沙地。一阵热‘浪’吹来，卷起无数黄色的细沙。

    感受着浑身被温暖包围，林云猜测，外界的温起码要超过100。

    “你处于高温环境，生命力每小时-10，当前生命力为215。若生命力降低为0，则角色死亡，任务失败。”

    听到这熟悉的提示音，林云环顾四周，寻找可能存在的阴凉之地。但是，黄沙满天飞舞，周围一片荒芜，哪里有避暑之地？

    “你受到了攻击，生命力-1，当前生命力为214。”

    忽然，林云感到脚底下被什么戳了一下。他低头一看，居然是一只书本大小的黄色蝎。那蝎举着两个钳，尾巴上有闪着黑光的毒针，不断发出“嚓嚓”的声音，似乎在耀武扬威。

    林云一脚踩下，将蝎踩成了蝎饼。少许紫色的汁水从蝎身体中渗了出来，沾到了林云的脚上，迅速被高温蒸发。一股异常难闻的味道，充斥着林云的鼻，让他忍不住想呕吐。

    然而，林云这一脚，仿佛踩了一个马蜂窝。瞬间，无数“嚓嚓”的声音响起。林云周围四面八方的沙漠中，瞬间钻出了成上千只书本大小的黄色蝎。它们将林云围在中间，闪光的尾巴齐齐对着林云的方向。

    “这是什么地方，蝎窝吗？”林云顾不得抱怨，一边躲避着蝎，一边快速逃跑。虽然蝎扎一下才减一点生命，但是群蚁食象，老虎打不过群狼啊。

    但是，林云右脚上沾染的臭味，似乎给那些蝎指明了方向。林云已经跑出十几里的距离，那些蝎仍然紧追不舍。

    终于，林云又越过一道沙丘，那些蝎不再追赶了。他长长出了一口气：“这些蝎，真是难缠。也不知道，它们有什么惧怕的。”

    下一秒，他就知道答案了。

    面前的沙地中，骤然出现一个巨大的沙土漩涡。一道火车车厢大小的白色身影，快速从漩涡中飞了出来，从林云头顶掠过。那身影仿佛一条放大无数倍的蠕虫，浑身长满了细细的黄‘毛’，异常丑陋。它张开大口，露出无数黑色细牙，开始吞食这些毒蝎。

    林云被这诡异的生物震惊了。他趁这生物没有注意到自己，慢慢后退，转身离开。渐渐的，那生物的身影，被无尽的黄沙所覆盖。

    “你处于高温环境，生命力每小时-10，当前生命力为204。

    提示：寻找水源，可以恢复生命。”

    电音再次从耳边响起，林云紧皱眉头，心中思：“茫茫大漠，让我如何寻找水源？”

    闻着右脚传来的腥臭味道，他灵光一闪：“这些黄色蝎的体内，就含有水分。这说明，这片荒漠有水的存在。那么水，会存在何方呢？”

    环顾周围，林云终于将目光投向脚下。这诡异的蝎和巨虫，都是从沙中潜伏的。是不是因为，水源就在沙层之下？

    一念至此，林云用自己的双手开始向下挖掘。然而，狂风吹来的黄沙不断将林云挖出的沙坑掩埋。良久，林云对着不足一米深的沙坑，无奈放弃。

    忽然，林云产生一个念头：要不，钻到沙里面找水？

    “虽然是数字化状态，但是如果钻到沙里，难免我会窒息而亡。再说，万一一个不小心，钻到那诡异沙虫的巢穴中。我肯定会被恶心死。”林云心中感叹着，将这个想法瞬间否决。

    “你处于高温环境，生命力每小时-10，当前生命力为194。

    提示：某些生物体内含有水分。”

    那体贴的女性提示音再次传来，林云心中一笑。他不是没想过饮用生物体内的水分。但是，那蝎体内的液体非常臭，那沙虫一看就不好惹。这个念头一出现，就被他放弃了。

    不得不说，这个女性提示音人性化了。林云从来就没有听说过，谁参加天网星级资格考核，还能得到提示的。

    坐等在这里，肯定会被活活热死。林云控制着自己，向着一个方向走去。

    “你处于高温环境，生命力每小时-10，当前生命力为184。”

    “你处于高温环境，生命力每小时-10，当前生命力为174。”……

    听着不断响起的电音，林云有些乏味。没错，是乏味而不是痛苦。数字化状态，他根本就感觉不到那高温烘烤，感觉不到口干舌燥。只是，好几个时辰连续在沙漠行走，面对着同样的景观。任谁都会感到乏味。

    “你处于高温环境，生命力每小时-10，当前生命力为84。”

    这声电音传来，林云心中默默计算，自己在这片沙漠中，已经待了十几个小时。

    这十几个小时内，天空中的个阳毫无变化。似乎这里的一天格外的长，或者说这里根本就没有夜晚。

    又不知道走了多久，林云终于听到了一声亲切的提示音。

    “提示：点钟方向5公里处有生命迹象。”

    林云心中一喜，赶紧向右前方跑去。管它什么生物，是否有危险，林云已经受够这无穷无尽的狂沙了。

    5公里的距离，对肉体四级的林云来说，也就是十分钟左右的程。当他越过一座高高的沙丘，眼前出现了一副热闹的战争画面。

    人类！

    居然是人类！

    林云心中一喜，他做梦都没想到，自己会在试炼场景中，发现人类。

    这群人类明显分成两派。

    其中一派，装束就像蛮族野人，脸上画着诡异的迷彩花纹，身上戴着野兽的头骨或者骷髅饰。这些野人骑着牛一样大的黑色蜈蚣，手中拿着长长的骨棒。他们大声叫喊着，发出各种诡异的声音。似乎在追击另一派人。

    另一派人，穿着打扮非常像现代军队。他们身穿黑色的盔甲，手中捧着类似于枪械的武器，似乎在保护着一辆战车。

    但是，这些身穿盔甲手拿枪械的士兵，明显处于劣势。那些野人，身上发出诡异的绿光，便能阻挡枪械的伤害。他们将手中的骨棒一挥，便是一道乌光冲出。这乌光能够洞穿盔甲，威力惊人。

    “警告！

    由于未知原因，场景出现异常。

    疑似存在木马，正在查杀病毒……”

    男性的天网提示音传来，声音似乎出现了少许波动。紧接着，女性的天网提示音响起。

    “已绕过病毒查杀，

    正在重新定义任务场景，

    请稍候……”

    “任务场景定义完毕，

    开启大型史诗连环任务：女王的荣耀。

    完成阶段任务可以获得大量经验、道具奖励，完成全部任务可以获得神器奖励，是否接受？”

    听到那一堆诱人的奖励，林云还有什么好迟疑的？他爽快地回答：“接受。”

    “女王的荣耀。

    序章，神秘的女婴。

    任务背景：敌人已经发现了女婴的存在，他们联合荒漠蛮族，企图将威胁扼杀在摇篮之中。圣女已经向这个星球赶来，但仍然需要七天时间。

    任务要求：请保护洛克国王手中的女婴七天，并将女婴交给圣女。

    任务提示：女婴身上有神迹保护，只要不遭受攻击，就可以在恶劣的环境中存活。敌人过强大，你最好找个地方躲起来。”

    林云被这一连串提示音搞得措手不及。怎么感觉像在进行一款虚拟游戏？他心中揣测，自己是不是真的被天网的某种木马病毒，带入到一款虚拟游戏之中。

    正当林云诧异之时，面前的战局已经发生了变化。那些荒漠蛮族中，出现了一个骑着巨大红色蜈蚣的头领，他的手中举着的一根紫色的骷髅长棍。

    蛮族头领一声大喊，无数红光从骷髅长棍中发出，照射到那些野人身上。那群蛮族仿佛打了鸡血，忽然变得更加凶猛。他们毫不停歇地用骨棒发出乌光，对这群士兵造成了大的伤害。不一会儿时间，穿黑盔甲的士兵已经所剩无几。

    接着，骑红色蜈蚣的头领一挥骷髅长棍，一道红光打到了黑盔甲士兵保护的战车上。

    “轰！”

    那战车被炸到空中，翻了好几个跟头，摔落到林云面前。一位头戴王冠、怀抱女婴的中年人，从冒着浓烟的战车中狼狈爬出。

    林云问道：“你是洛克国王？”

    中年人一愣，疑惑地问：“年轻人，你是谁，你怎么知道我的名字？”

    林云说道：“废话少说，给我一口水，圣女叫我来保护女婴。”

    提到圣女，洛克国王轻易地相信了林云的话，递给他一个水壶。

    接过中年人递过来的水壶，林云喝了一口，提示音瞬间响起：“使用水，生命力恢复。”

    他毫不客气地将水壶跨到腰间，对着面前这位战败的国王说道：“你阻挡住他们，我带女婴离开。”

    在洛克国王诧异的眼神中，林云接过女婴，向着来时的沙漠跑去。

    ...

第二百九十章 战神雕像

    听到这个提示，林云产生了浓浓的八卦心理。被上亿人举报，这是什么概念？难道说，龙紫做了什么伤天害理的事情了？

    短暂的等待之后，龙紫的头像，浮现在林云的面前。

    “哇，小弟，你居然这么就来到神界了？”龙紫瞪大眼珠，满脸的不敢置信。

    林云笑着说道：“是的，我已经来到此处很久了。龙兄，为什么天网系统中说，你是卑鄙小人啊？”

    龙紫仿佛被踩到尾巴的猫，一下跳了起来：“混蛋，有你这么刺探老大**的吗？我给你说过多少次，要叫我龙老大！什么龙紫、龙兄之类的乱七八糟的称号，不准叫！”

    聋？隆胸？

    林云微微叹气，缓缓说道：“好吧，龙老大。请问，虚空城怎么走？”

    “你要来虚空城干什么？”龙紫眉毛一挑，好奇地问道。

    “接了一个任务，准备去虚空城。还有，我跟自己的老婆分散了，你能不能帮忙找一下她们？”林云沉声解释道。

    龙紫手摸下巴，微微点头。几秒过后，他对林云说道：“你报一下所在的坐标，然后站在原地不要动，我让你嫂把你拉过来。”

    拉过来？什么意思？

    林云心中很疑惑，但还是向龙紫说出了自己在天网中的坐标。几分钟后，一个不断旋转的红色漩涡，出现在林云的头顶。与此同时，一道提示音响了起来。

    “龙炎正在对你使用空间传送，是否接受？”

    “接受！”

    刹那间，那道红色漩涡将林云的身体彻底吞噬。几秒过后，林云出现在一个不大的客厅内。正前方，站立着龙紫和一位美丽的红发美女。

    龙紫一脸疑惑地打量着林云，喃喃自语道：“这小，居然真的成为尊者了！明明才二十岁，怎么实力进展的这么，这不科啊！”

    林云忍不住打断龙紫的话，大声问道：“龙老大，请问这里是哪里？”

    龙紫回过神来，大声解释道：“这里，是我在天网世界的家。你身边这位大美女，是我的老婆，也就是你的嫂，龙族第一美女龙炎！”

    听到龙紫的称赞，龙炎抿嘴一笑。

    林云点点头，“那么，请问虚空城怎么走？”

    龙紫哈哈一笑，指着窗外喊道：“这里，就是虚空城！”

    顺着龙紫的手指，林云猛然看向窗外。顿时，他彻底震惊了！

    重金属风格的建筑，由无数石块和金属堆叠而成。随处可见的机甲雕像，凸显着科技与艺术的完美结合。来来往往的宇宙飞船，将这个巨大的城市装点得异常热闹。最令林云惊讶的是，这座虚空城，建立在茫茫星空！

    “怎么会在星空之中？”林云眼神微动，忍不住大声问道。

    龙紫露出戏谑的眼神，仿佛料定林云会这么问。他笑着说道：“天网世界，就像我们原来的低等世界，也有着各种各样的星体。只是，所有的东西，全都是数字化的。并且，在宇宙的某些天体之中，还有些机甲怪物的存在。只要击败了那些机甲怪物，就能够爆出非常好的东西。”

    林云将目光从窗外收了回来，他紧紧地看着龙紫，大声问道：“龙老大，我有一事相求。”

    龙紫的脸色，顿时变得非常得意。他哈哈大笑道：“不用说，我就知道你想问什么事情。你想找你的老婆对吧？你将如何跟老婆失去联系的前后经过，细细地跟我说一遍。我会托人去帮你找寻。”

    林云将事情的经过简单讲述。顿时，龙紫爽地说道：“放心吧，我只要托人打听一下那一天飞升上来的个小美女，就能知道她们的下落。这件事情，包在我身上。”

    就在此时，一直沉默不语的龙炎开口说道：“龙紫，老大有事情召集我们去开会。”

    “是的老婆大人！”

    龙紫赶紧答应道。他拍了拍林云的肩膀，笑着说道：“我们去开会了，一会儿回来再聊。你可以逛一下虚空城，顺便领略一下沿途的风光。”

    顿时，龙紫二人身形一闪，消失在林云的面前。

    林云走出这座房间，来到了虚空城的街道上。脚下的街道，完全是由金属构成。周围，有一些垃圾桶样式的机器人，在不断清扫着地面。

    “按照机甲灵魂的说法，战神应该是一座机甲雕像。那么，我就来找一找，到底是那座雕像。”

    林云将神识向四周延伸万里，却只能笼罩住这座巨大的虚空城的一个角落。就在这个角落之中，林云发现了至少上千座机甲雕像。这些雕像有大有小，造型威武，格外逼真。

    “到底那一个雕像才是啊？”

    林云神识扫过这些机甲雕像，却根本看不出任何区别。

    忽然，林云心中灵光一闪，对着这些雕像使用了荣耀之眼。

    按照机甲灵魂的说法，那座封印的雕像是战神，也就是一个npc，一定存在好感。而其他的雕像，不会有好感的存在。因此，只要看到有好感的雕像，就一定是战神所在的雕像。

    在荣耀之眼的帮助下，林云逛遍整个城市，终于在一个偏僻的角落里，找到了一个显示“好感：100”的机甲雕像。

    这座石头雕刻的机甲雕像，看起来非常破旧。机甲的外壳上，充满了无数划痕，早已经看不出上面的喷漆。有许多地方的外壳早已消失，露出了无数管线。最让林云诧异的是，这座雕像慵懒地坐在一个角落，似乎在休息。

    与其他威武霸道的机甲雕像相比，这个雕像一点都不酷，完全没有机甲战神的风范。

    林云将手，放在了雕像的上面，使用了荣耀之手技能。

    “沉睡的战神：这不是一个雕像，是一个沉睡的战神。需要特定的回忆才能唤醒。”

    特定的回忆？

    林云恍然大悟，从空间包裹中拿出了“战神的回忆”那张卡片。

    顿时，一个声音从林云的脑海中响起：“你是谁？为何你身上，有我如此熟悉的气息？”

    林云慌忙回答道：“我受机甲城一位灵魂的委托，来给你帮助。”

    没想到，战神竟然大声拒绝道：“我不需要帮助，离开这里，不要打扰我沉睡。”

    “难道，你不想复活吗？”林云忍不住问道。

    “我的战友死了，我复活有什么意义？”战神的声音，充满了深深的疲惫和无奈。

    林云顿时愣住了。战神不想复活，这史诗任务就做不下去了？

    忽然，战神的声音，激动地响了起来：“等一下，年轻人，你叫什么名字？”

    林云朗声答道：“我叫林云！”

    “年轻人，你的职业，居然是机甲战士，你想不想成为机甲战神？”战神的声音，居然充满兴奋，跟刚才的疲惫完全不同。

    林云忍不住说道：“我本来就是机甲战神！”

    顿时，战神并没有回答，而是陷入了长久的沉默。

    分钟过后，战神的声音缓缓响起，蕴含着无比复杂的感情。

    “年轻人，完成我的任务，成为天网世界最伟大的机甲战神吧。你会发现，这个神界最残酷的真相。”

    忽然之间，一串响亮的提示音，从林云的脑海中响了起来。

    “战神的荣光。

    序章：被困的战神。

    任务完成：你让心灰意冷的战神，获得了生机和希望。去完成战神的任务，解开神界的真相吧！

    任务奖励：战神的恩赐。”

    “你获得战神的恩赐，成功转职成为机甲骑士。你获得了能量护罩，受到攻击先消耗能量。”

    “你的规则已经初步激活。

    习：获取双倍经验值。

    不灭：死亡掉落的等级固定为1。

    吞噬：造成伤害的分之十，将转化为能量。

    掌控：可自由选择副本难。”

    听到这一连串的提示，林云简直惊呆了。他没有想到，仅仅是转职成为机甲骑士，就得到了如此多的好处。受到攻击先消耗能量，以他现在1100的血量和能量来说，相当于生命值翻了一倍。更何况，那四个初步激活的规则非常逆天。

    就在此时，战神的声音响了起来：“林云，完成我发布的史诗任务，解开神界的真相吧。”

    “战神的荣光

    任务背景：每一个机甲的产生，都是一个新的生命。每一个机甲的主人，都是一个传奇。

    任务要求：帮助天通过机甲考核。

    任务提示：不必惊慌，你将以机甲的视角面对这一切。”

    林云毫不犹豫，点击了接受任务。

    刹那间，林云眼前的视角发生巨大的变化。他的身体，成为了一架白色机甲。睁开“眼睛”，他看到了一个帅气的年轻人，对着他一脸微笑。

    “这个机甲，就是我林天豪以后一辈的战友。我林天豪，一定能够成为一个最最伟大的机甲战神！”

    林云看到，年轻的父亲正一脸兴奋地盯着自己，眼神非常热切。

    “我应该跟小说里面的英雄习，给自己起一个响亮的外号，叫什么好呢？”林天豪忽然低头沉吟道。

    林天豪低头沉思着，忽然眼前一亮。

    “我就叫天。总有一天，我会驾驶机甲，凌驾于天空之上，让每一个宇宙星辰，都留下我机甲战神天的名字！”

    听到年轻父亲的话语，林云的心中顿时一颤。

    这个史诗任务，似乎不一般！

    ...

第二百九十一章 我的机甲会说话

    这是一片废弃的校操场，一个十五六岁的少年，驾驶着一架崭新的白色机甲，不断练习着行走。很显然，这个少年刚刚接触机甲，他走得歪歪扭扭，像一个喝了五斤二锅头的醉汉。

    几个时辰以后，阳即将落山。林天豪放弃了一天的努力，深深地叹了一口气。

    “按照教科书的说法，两步之间最完美的距离，应该是机甲驾驶员的身体高。可是，我的身体还在长高，现在习惯了那个距离，将来就很难更改了。”

    林天豪忽然自嘲地一笑：“我真是好高骛远，现在我连最基本的机甲行走都不会，还想最完美的行走？再过几天就是后备机甲战士的考核了，虽然李雪和东方胜对我很有信心，但是我的水平根本就无法通过后备机甲战士。通不过后备机甲战士，就不能考核正式的机甲战士。错过了这次机会，我还要等一年。我的机甲战神梦，无期啊。”

    少年林天豪的脸上，出现了一丝失望。刚刚获得机甲的喜悦，也稍微有绣淡。

    忽然，一个低沉的声音，从林天豪的脑海中响了起来。

    “你想成为机甲战神？”

    “那当然了！”林天豪大声回答道。

    “按照教科书，你可以成为机甲骑士，可以成为机甲天王，但绝对不可能成为机甲战神！”林云沉声解释道。

    “那你说，怎么才能成为机甲战神？”

    这句话刚刚说完，林天豪忽然意识到了不妥。他慌忙通过机甲向四周探查，大声问道：“你是谁？你怎么在我的脑袋里说话？”

    林云微微一笑，轻声说道：“我是机甲战神的灵魂。年轻人，我感悟到你对机甲的热爱，所以降身到你的机甲之中，来实现你的机甲战神之梦。”

    林天豪眼神微动，沉声说道：“骗人的吧？你一定是躲在某个角落的精神大师，通过精神传音，在跟我开玩笑。”

    “很好，我就让你相信！”

    刹那间，林天豪的白色机甲，自己动了起来。白色机甲猛然向前一跃，双手扶住地面，倒立在地上。

    机甲倒立！

    感受到头下脚上的倒立感觉，林天豪直接惊呆了。他吃惊的，不是机甲自己行动，而是机甲在倒立。

    倒立，需要很好的平衡感，以及身体对力量的掌控。大多数普通人，都无法仅仅依靠双手倒立，更何况一架机甲？据林天豪所知，许多正式的机甲战士，都无法做到机甲倒立。

    但是，这还没完。白色机甲在倒立过程中，身体微微颤抖，忽然松开了左手。

    单手倒立！

    “这，这是连机甲骑士都未必能够做到的单手倒立！”林天豪大吃一惊，他的身体不由得剧烈晃动。

    “不好！”

    林天豪迅速意识到了不妥。在单手倒立之时，机甲驾驶员的任何轻微晃动，都会影响整个机甲的重心，严重破坏机甲的平衡。他刚才无意识的晃动，很有可能导致机甲失去平衡而摔倒，机甲手腕折断！

    但是，白色机甲只是微微一晃，就重新掌握了平衡。不仅如此，白色机甲居然凭借手臂，像陀螺一样旋转了起来。

    “天啊，帅了！”

    林天豪忍不住大声叫喊。白色机甲的动作，完全颠覆了他对机甲的认知。他根本就没想到，机甲还能这么玩。

    林云微微一笑，轻声说道：“这就叫做帅？你知不知道，对机甲战神来说，这些东西都是小儿科。”

    林天豪的眼中，顿时充满了期待。他用忐忑的声音，颤声问道：“机甲战神的灵魂，你能不能教我机甲操控？”

    林云哈哈一笑，爽地说道：“我这次来，就是把你培养成机甲战神的。从现在开始，请叫我云。”

    林天豪仿佛中了一亿元的彩票，被幸福砸中了脑袋，晕晕沉沉地说不出话来。良久，他的眼神恢复了清明，急切地问道：“云，我们什么时候开始？”

    “现在吧，我先教你如何行走！”

    顿时，操场上这架白色机甲，再次开始了行走。白色机甲先是无比流畅地走一遍，然后再歪歪扭扭地走一遍。就好像，有两个驾驶员在操控机甲，其中一个在手把手地教另一个如何行走。

    整整一周时间，林天豪都待在这个废弃的操场，不断跟着林云习机甲。累了就在驾驶舱睡一会，饿了就随便吃点营养液。一周后，他初步掌握了两个机甲的技能。

    机甲行走，机甲挥剑！

    林天豪根本就不知道，云就是他未来的儿。他心中对云的佩服，已经难以用语言来表达。关于机甲的一切问题，哪怕是再生僻再困难，云都能轻松地回答。林天豪终于肯定，云就是一个机甲战神的灵魂。

    “明天，就是你考取后备机甲战士的时刻，今天你将行走和挥剑温习一遍，就好好休息吧。”

    林云轻声提议着，他的心情一点都不平静。经过一周的教导，他不得不承认，自己的父亲是一个天才。毕竟，他所教的，都是战神级别的机甲操控技术，难非常大。但是，仅凭一周时间，林天豪就能初步掌控行走和挥剑。这种对机甲的天分，简直可以用逆天来形容。

    林天豪微微点头，驾驶着白色机甲不断行走着。这一次，他的行走无比流畅，就像战神踏着战斗的舞步，充满韵律的美感。

    第二天，在李雪和东方胜的陪同下，林天豪驾驶机甲，来到了军部。

    “天豪哥，你一定要成功考取后备机甲战士。只要你成功了，回来我会给你奖励哦！”李雪满脸崇拜，眯起的眼睛弯成了一个月牙。

    “放心吧，我一定会成功！”

    林天豪用力点点头，进入了军部的大门。

    经过短暂的等候，林天豪驾驶白色机甲，来到一个巨大的考核场地。在场地上，已经有九名机甲在等待。

    “哎呦，大家看看是谁来了，机甲战神林天豪？哈哈，你的机甲刚刚买了一周的时间，也不怕被我爆了机？听说，为了买这个基本型号的破机甲，你从八岁开始就拼命打工。要是爆机了，你会不会趴在妈妈的墓碑上哭呢？”

    一个阴阳怪气的声音，从前方一架黑色机甲响起。

    听到这个声音，林云心中非常生气。他沉声说道：“天，一会儿，你先爆了这个黑色机甲。”

    林天豪也很气愤，但却无可奈何地说道：“这个人叫做王朗，是我的同，一直跟我作对。他的父亲是一个机甲骑士，从小就接受了机甲的训练，早已经达到了机甲战士的水平。凭借我仅仅一周的机甲习，恐怕无法将他爆机。”

    林云微微一笑，胸有成竹地说道：“不过是区区一个机甲战士，放手去干吧，实在不行，有我呢。”

    听了林云的承诺，林天豪心中大喜，脸上露出了笑容。

    在军部的考官房间，一个神色疲惫的男，静静地坐在了电屏幕前方。他一脸郁闷地盯着屏幕中那十个机甲，无奈地说道：“王霸，这不过是后备机甲战士的考核，有什么看头？要不是我吃坏肚耽误了航班，肯定不会被你拉过来。”

    另一名中年男一脸谄笑，恭敬地说道：“大人，这十个机甲里面，有我的儿王朗。他年仅十六岁，就已经具备了机甲战士的资格。”

    “你的意思我明白，你想用这件事情让我还人情。不过，我要看看你儿的水平，不是随便一个机甲天才，都能进入皇家骑士团的。别浪费时间，抓紧开始吧。”这位男冷声说道。

    那中年男尴尬地一笑，拿起一个话筒，大声喊道：“现在我宣布，后备机甲战士考核开始！”

    顿时，考核场地上的机甲，相互厮杀了起来。王朗那座黑色机甲，速冲向了林天豪。

    “哼，你的机甲不过是几十万联盟币的破烂货，而我的机甲，足足花了几万联盟币。不论是速、力量、反应还是能量护罩，我的机甲性能都可以对你造成碾压。更何况，你还是个获得机甲一周的菜鸟！”王朗大声喊着，拔出一把黑色激光剑，迅速砍向了林天豪。

    面对王朗这一剑，次驾驶机甲参加实战的林天豪，竟是忘记了拔剑抵挡。

    关键时刻，林云大吼一声：“机甲行走！”

    仿佛下意识的，林天豪操控白色机甲，向着左后方缓缓走了一步。

    在考官房间中，那位大人看到这里，忽然大喊一声：“好！”

    王霸听到这句喊声，忍不住嘿嘿一笑。接着，他就听到了这位大人的大声喟叹。

    “这一步，走得好了，简直是神来之笔。这一步之后，黑色机甲不管如何变招，都已经陷入了不利的地位。最妙的是，这一步的机甲移动，竟是隐隐躲开了他身后一个有可能会偷袭的绿色机甲。”

    王霸听得云里雾里，完全搞不明白状况。

    考核场中，林天豪不断行走，不断躲闪着王朗的激光剑击。随着时间的推移，他驾驶机甲行走的生疏感逐渐消退，动作更加行云流水。每一次，白色机甲都是差之毫厘的躲开王朗的激光剑，就像是在刀刃上跳舞的白色天使。

    随着林天豪的行走，那位大人脸上的疲惫之色一扫而光，不断大声叫好。

    “这一步，简直是机甲天王的水平！”

    “这个小跳，居然绕到了黑色机甲的背后。”

    “这一步看不懂啊，到底有什么含义？哇，原来如此，这个机甲驾驶员简直就是个天才！”

    ……

    王霸终于明白，自己的儿成为别人表演的对象。他生气地说道：“大人，你被骗了。此人名叫林天豪，不过是刚刚买了机甲一周的菜鸟，完全没有那么厉害。”

    “什么，你说他刚刚买了机甲一周？”这位大人眼珠瞪大，满脸震撼。

    王霸大声说道：“没错，他就是一个菜鸟。你看，他自始至终都没有拔剑，根本就不会使用激光剑！”

    就在此时，考核场中一道白光闪过，王朗黑色机甲的右臂，掉落到了地上。

    ...

第二百九十二章 杜紫的邀请

    当林天豪先后砍掉四个机甲的手臂之后，其余所有的机甲，都认输投降了。

    就在此时，一个爽朗的声音，从场外传来。

    “精彩，林天豪，你是我见过最有天赋的少年！”

    看着迎面走来的男，林云顿时心中一颤。这个人，居然是杜紫。

    杜紫纵身跳入考核场地，站到林天豪的白色机甲前方。他用欣赏的目光打量着白色机甲，大声说道：“林天豪，废话我也不多说了。由于你的天赋超群，我决定给你一个机会。接下来，你可以选择进行机甲战士的考核。如果你考核通过，我就送你一份大礼！”

    林天豪顿时一愣，忍不住问道：“云，我答不答应？凭借我现在的实力，恐怕达不到机甲战士的水平吧？”

    “答应他，机甲战神，从不畏惧挑战！”林云信誓旦旦地说道。他的心中想着，有我呢，你根本没有什么好担心的。

    林天豪微微点头，朗声说道：“这位大人，我林天豪接受机甲战士的考核。”

    “很好！我就恭候你的好消息。”

    杜紫说完，用手捂住肚，慢慢走出考核场外。

    不一会儿，十架机甲先后进入了考核场地，机甲战士的考核正式开始。

    机甲战士的考核，比后备机甲战士考核的难要高得多。后备机甲战士，是十架机甲相互混战，留到最后的一人获得资格，有很大的运气成分。机甲战士，则需要同时跟十个后备机甲战士战斗，将这十个后备机甲战士全部击败。

    战斗一开始，林天豪就感觉到巨大的压力。这十个机甲将林天豪围在中间，相互合作，企图用激光剑封锁白色机甲周围所有的空间。林天豪的四面八方，到处都充满了这些机甲的影。他发现，不论如何移动，都逃不出爆机身亡的下场。

    “云，我现在该怎么办？”林天豪着急地问道。

    林云微微一笑：“现在，我教你机甲战斗的意识，看好了。”

    林云操控白色机甲，平举激光剑，猛然向前迈了一步。

    这一步，直接朝着前方一个机甲的激光剑撞了过去，吓得林天豪大声喊道：“小心！”

    但是，前方机甲不但没有进攻，反而迅速收回了激光剑，向后一跃。而林云趁此机会，跳出了十架机甲的包围圈。

    “如果刚才前面那个机甲不后退，我的激光剑，势必要刺穿他的能量核心，将他爆机身亡。而他的激光剑，只是刺穿我机甲的左臂，让我考核失败。拿失去生命换取我的考核失败，根本就不划算。所以，他只能后退。这，就是机甲战斗的意识。或者说，对敌人行动的彻底预判和洞察。”

    林云仔细地解释着。他驾驶白色机甲一个转身，再次冲入了这十个机甲的包围之中。

    杜紫看到这个画面，眼神顿时一凝，喃喃自语：“这林天豪，难道也掌控了机甲战斗的意识？战斗意识，可是机甲骑士才能初步接触到的高级技巧啊！”

    在林云的操控下，白色机甲像是在花园中散步，在十架机甲的激光剑光中来回穿梭。林云用这十架机甲当教具，对林天豪讲述战斗意识的奥妙。

    “十秒之后，右前方那架机甲将来到我点钟方向。因此，在第九秒，我会操控机甲的右脚抢占他的落脚位置。只要我把握好出脚时机，这架机甲势必会踩到我的脚上，失去平衡而跌倒。只要他跌倒，他身后另一个机甲的行动势必会发生延迟，产生一小块安全区域。趁此机会，我有至少一秒的时间，将跌倒的机甲爆机。”

    九秒后，林云猛然向着右前方迈出一大步。迎面冲来的一架机甲，正好踩到了白色机甲的右脚上，迅速绊倒在地。趁此机会，林云速向前方一跃，右手激光剑对着地面的机甲虚空一划，纵身跳过了这架机甲的位置。

    “若不是我手下留情，刚才那架机甲已经爆机了。”林云笑着说道。

    驾驶舱中的林天豪，此刻已经惊得说不出话来。林云这种对敌人动作的预判，对战斗时机的把握，完全一种艺术般的神奇。就好像，林云设定好剧本，敌人完全按照剧本来表演，一点都没有差错。

    林云一边在这些机甲包围圈中游走，一边对林天豪解释道：“战斗意识，主要是依靠科理性的判断，和对敌我意图的彻底洞察。当你做出一个动作后，敌人会出现什么反应，你都应该彻底清楚。一旦预判错误，你很有可能失去生命。我现在来考考你，有一架机甲一直距离我们最远，似乎游离在这个包围圈之外。你可知道，他为什么这样做？”

    林天豪四处观察，终于发现了林云所说的那架机甲。这架机甲总是远远的待在机甲包围圈的外面，也不上前进攻。似乎，他不想参与这场战斗。

    “莫非，他不想参与这场战斗？”林天豪疑惑地问道。

    林云微微一笑：“当然不是。这架机甲的行走和持剑动作，明显要比其他机甲高明。所以，他游走在包围圈之外，是不屑于与其他机甲为伍。他一直寻找你的漏洞，趁机偷袭。你看好了！”

    忽然，林云操控白色机甲一个踉跄，似乎要绊倒在地。

    “刷！”

    那个距离最远的机甲，像是看到老鼠的猫一样，猛然冲到了林云的身后。这架机甲手中的激光剑，划过一道白色剑光，对着林云机甲的后背插来。

    然而，林云早就料到了这架机甲的意图，他仿佛背后长眼，将激光剑对着身后随意一挥。

    这一挥，直接将背后机甲的手腕砍断。一柄不断旋转的激光剑，带着那个机甲的右手掌，掉落到了地上。

    “在战斗中，你可以故意露出破绽，来引诱敌人出现破绽。真正的高手，浑身看起来都是破绽，就像是一个没有接触过机甲的新手，那是一种返璞归真的层次。”林云详细解释道。

    林天豪兴奋地点头，激动之情难以用语言来形容。

    “很好，最后再让你了解一下，什么是机甲战神的战斗意识。”林云沉声说完，忽然操控白色机甲向着身侧一撞。

    “碰！”

    这一撞，猛烈地撞击在一架机甲的身上。那机甲收势不住，不得不向着旁边跌倒。这架机甲手中的激光剑，正巧插到另一架机甲的脚上。于是，另一架机甲顿时跌倒，又带动另外两架机甲轰然倒地。

    “轰轰轰！”

    刹那间，仿佛多米诺骨牌一般，所有的机甲，全部相互牵连倒在了地上。整个考核场，只剩下林天豪的白色机甲站立在那里。

    “天啊！”

    林天豪、杜紫和王霸，不约而同地齐声赞叹。只不过，人心中的想法，完全不同。

    杜紫捂住肚，狂奔到考核场地之中。他一脸兴奋地盯着林天豪，大声喊道：“棒了，你就是一个天才。我现在正式以皇家骑士团副团长杜紫的名义，向你发出邀请。”

    林天豪顿时一愣，朗声问道：“皇家骑士团？你是说，我能进入皇家骑士团？”

    杜紫摇了摇头，大声解释道：“一个月后，在皇家机甲院将举行入考核。而你，将以我们皇家骑士团推荐生的身份，获得考核资格。如果你成功考入皇家机甲院，并成功在院毕业，我们皇家骑士团就会收你这个团员。这是一个机会，希望你能好好考虑。”

    林天豪的心中，迅速被幸福所充斥。他毫不考虑，大声喊道：“我接受这个机会，谢谢杜紫大人！”

    杜紫微微一笑，沉声说道：“不必感谢我，这是你应该得到的机会。那么，我就静等你的好消息了。”

    忽然，林天豪的脸色变得非常怪异。他犹豫了几秒，张口问道：“杜紫大人，有人让我问问你，你的肚还疼吗？”

    杜紫顿时一愣，忍不住用手揉了揉疼痛的肚，大声问道：“他怎么知道我肚疼？”

    获得了机甲战士的奖状，林天豪驾驶白色机甲，走出了军部的大门。门口，李雪和东方胜一脸期盼地盯着他，等待他的消息。

    林天豪迅速跳出机甲，速亮出自己的机甲战士奖状，顿时赢得了两人的惊呼。

    “天豪哥，你棒了！”东方胜眼神热切地看着这个奖状，心中充满了对林天豪的崇拜。

    李雪洁白的小脸，涨得发红，她盯着林天豪帅气的脸庞，轻声说道：“天豪哥，我刚才说过，只要你考取后备机甲战士，我就给你一个礼物。不知道，今晚你有没有空？”

    看着李雪含情脉脉的眼神，林云心中顿时一颤。他慌忙对林天豪传音道：“别答应！”

    “为什么啊？”林天豪满脸诧异。

    “反正就是别答应。你今天晚上要趁热打铁，将白天刚刚到的内容仔细温习一遍。”林云义正言辞地说道。林云可不会让年轻的父亲，被另一个女人拐跑了。

    林天豪微微点头，并没有怀疑。他看着李雪，略带抱歉地说道：“不好意思，我今晚上要好好温习一遍这次考核的过程，就不能陪你了。”

    李雪的眼中，顿时露出大的失望。东方胜的脸上，却露出释然的神情，似乎深深松了一口气。

    就在此时，林云眼前画面一变，又回到了天网世界之中。一道电音，从他脑海中响了起来。

    “战神的荣光

    任务完成：由于你的出现，年轻的天对成为机甲战神充满了信心。战神的荣光，开始了！

    任务奖励：

    战神技能―格挡。”

    “格挡：当你成功格挡敌人攻击的时候，不会触发敌人的技能效果。”

    看到格挡的技能介绍，林云顿时心中一颤。这是不是意味着，他从此不怕上挑那些天网技能了？

    ...

第二百九十三章 反叛者联盟

    “不行，你要升到30级，才能开启第二章史诗任务。年轻人，等你到了30级再来找我吧。”战神沉声说道。

    林云顿时叹了一口气，无奈地说道：“那好吧，我去练级。”

    就在此时，龙紫的通话请求出现了。林云接受请求，龙紫的头像，浮现在他的面前。

    “小弟，这两个多月，你去了哪里？”

    “两个多月？”林云大吃一惊。难道说，史诗任务里的时间，跟神之大陆的时间不同步？

    龙紫微微叹气，继续说道：“好吧，我也不窥探小弟的**了。你让我打听的个美女，我已经有了消息。”

    林云慌忙问道：“她们怎么样了？”

    “我不知道。”龙紫无奈地说道。

    林云顿时一惊，大声叫道：“你怎么会不知道，你不是说有了消息了吗？”

    龙紫耸了耸肩膀，抱歉地解释道：“我去探查后得知，在你飞升的那一天，神界通道的确有个美女出现过。不过，这个美女的消息，被各大神级势力联合封锁了。似乎，还牵扯到连名字都不敢说的大神和魔神殿。不过，我倒是知道了其中一个美女的小道消息。”

    林云连忙问道：“谁的消息？”

    “个美女之中，是不是有一个红头发的龙族？”龙紫沉声问道。

    林云连忙点头称是。

    龙紫说道：“我从其他渠道了解到，有一个来自低等世界的龙族美女，被龙族大长老看中，想要收为徒弟。据说，这位龙族美女的天赋非常高，基因非常完美。并且，她性格大胆泼辣，相当符合龙族长老的性格。对了，她好像叫什么雷娜，喜欢别人叫她女王。不知道，这是不是你的老婆？话说，你找老婆的口味很独特。”

    雷娜！

    林云心中一喜，笑着说道：“她是我的妹妹。对了，你不是龙族的吗？要不，你领我去龙族找她。”

    龙紫微微叹气，低声说道：“恐怕不行。先，大长老的爱徒，不是谁想见就能见到的。其次，如果我在龙族领地出现，还没有见到大长老，就会被愤怒的龙众撕成碎片。”

    “什么意思？难道说，你在龙族干了什么伤天害理的事情，被龙族集体痛恨？”林云忍不住问道。

    龙紫像是被火烫到的猫，一下跳了起来：“跟你说过多少次，不准窥探老大的**！等你实力高了，自己去龙族找她。”

    龙紫平静了一下心情，郁闷地说道：“忘了说正事了，我们老大洪博要见你。”

    听到这个消息，林云的心中，顿时充满激动。

    洪博要见我？作为从小就在历史课本中耳熟能详的人类英雄，洪博为什么要见我，他会对我说些什么？

    “喂！你发什么呆？抓紧报出你的坐标，我好给老大回话。”龙紫面色不郁地叫道。

    林云慌忙点头，沉声说道：“我的坐标是虚空城（2548，5217，3185）。”

    秒过后，一个中年男的虚影出现在林云的面前。此人国字脸，一脸正气，不怒自威，正是洪博。

    “你好，林云，我的地球老乡。”洪博一开口，就是标准的地球口音，让林云感觉格外亲切。

    “洪博大人。”林云叫了这样一声后，却不知道该说些什么。

    洪博微微一笑，轻声说道：“果然英雄出少年，你才二十岁就成为了尊者。这份天赋和机遇，绝对史无前例。我听龙紫说，你获得了我的传承，并拿着那把锈铁剑。”

    林云点了点头，期待地问道：“在神之大陆的规则压迫下，佩佩不敢出现了，你能想办法让他出来吗？”

    洪博摇了摇头，轻声解释道：“以我的实力，还不足以跟整个神之大陆的规则对抗。只要你成功觉醒，她就可以出来。”

    归根结底，还是要升级。林云缓缓叹了一口气。

    洪博继续说道：“我相信，你应该对神界有很多疑问，对我也有很多疑问。现在，我要告诉你一些真相，并邀请你加入反叛者联盟。”

    听到反叛者联盟，林云顿时来了精神。他好奇地问道：“反叛者联盟是什么？”

    洪博微微一笑：“反叛者联盟，我们每个人都是反叛者。我们反叛的，是这个神界。”

    顿时，林云心中一颤。反叛神界？一个世界，要如何反叛？

    似乎明白林云的疑惑，洪博详细解释道：“将神界的修炼规则，与我们原来世界的修炼规则相比，你能发现什么不同？”

    林云速回答道：“神界的实力提升，必须要在天网世界中升级，又是等级锁又是觉醒，非常困难。”

    “没错，等到了40级以后，即使有80级的大号带着练级，升一级也需要许多年的时间。而且，死亡掉落级别的规则，意味着死一次就要重新打上许多年的怪物。更何况，等级锁和觉醒，若没有重大机遇，根本就无法突破。”

    洪博叹了一口气，继续说道：“你的级别低，根本就不知道升级的困难。飞升来到神界，我只花了五年多的时间，就达到了觉醒的要求。又过了五年多，我才成功觉醒。足足十年多的时间觉醒成功，居然创了神界最觉醒的记录。于是，我一猜测，神界的规则，根本不想让武者提高实力。”

    洪博的脸色越来越严峻，他继续说道：“因为我不出生在神界，对神界毫无敬意，所以对神界规则的用意产生了怀疑。我一开始认为，武者提高实力，会严重影响神界的稳定。所以，它制定这样的规则，就是为了防止不稳定因素的产生。但是，当我升到80级遭遇天劫的时候，我终于了解到神界的用意。”

    “神界的用意？你是说，神界有着自己的意志和想法？”林云诧异地问道。

    洪博的脸上，居然出现一阵后怕的表情。他唏嘘地说道：“我掌握的规则有些特殊。当我遭遇天劫的时候，意外地接触到神界的意志。原来，神界竟是把我们这些武者，当做食物来圈养！”

    这个震撼的消息，让林云心神俱震。

    洪博眼神凝重，大声说道：“神界制定这些规则，是为了培养符合它口味的强大武者。等到武者足够强大，神界就会不断降下天劫，把武者彻底吞噬。我猜测，正是因为吞噬了无数掌握规则的神级大能，神界的规则才会如此强悍。”

    “所以，你建立的反叛者联盟，就是与神界对抗，不让它吞噬我们？”林云颤声问道。

    洪博缓缓点了点头，他继续解释道：“我将刺探到的神界真相，对别人解释过。但是，大部分人都不相信。最后，我将相信的人联合起来，组成这个反叛者联盟，就是为了寻找反叛神界的方法。不知道，你是否愿意加入？”

    “我愿意。”林云大声答应了下来。

    洪博微微一笑：“很好，多一个人就多一份力量。更何况，你还是我的地球老乡。接下来，我会安排龙紫带你升级。想要对抗神界，先要努力提高实力。实力高了，才能成功抵抗第一次天劫。”

    说完之后，洪博的虚影一闪，从林云面前消失了。龙紫的头像，再次出现在林云的面前。

    “林云小弟，话不多说，我带你刷副本升级吧。”龙紫笑着说道。

    林云缓缓地摇了摇头，沉声解释道：“暂时还不行，因为，我有一个约定，马上需要去办。”

    说完，林云退出了天网。他从山洞里睁开眼睛，速站了起来。与葛思宇的约斗时间，即将来临。林云决定前往赵国都住下，等待月之期的到来。

    离开山洞，林云向着赵国都行走。刚刚走到城墙门口，他就看到赵信带着一群士兵，站在那里巡逻。

    “赵兄！”林云笑着打招呼。

    赵信猛然转头，脸上露出愤怒的表情。接着，他速从空间腕表中拿出长枪，对着林云冲了过来。

    “魔神殿有令，捉拿凶犯林云。若林云抵抗，杀无赦！”

    刹那间，无数士兵跟着赵信，将林云围成了一个圈。这些士兵手持长枪，枪头对准了林云的身体，就像是围猎一头猛兽。

    “赵兄，这是怎么回事？”林云大吃一惊，疑惑地问道。

    赵信一脸不屑，冷声说道：“你做的好事，居然敢屠杀魔神殿如此多的人。现在，受死吧！”

    刹那间，一道银色枪芒，从赵信手中袭来。这道枪芒仿佛猛然出洞的银蛇，戳向了林云的喉咙。

    与此同时，赵信的精神传音，忽然从林云脑海中响起：“劫持我！”

    林云顿时察觉到，赵信长枪的速，有了一点点迟缓。他略一思考，便握住这戳来的长枪，用力向身前一拽。赵信的身体，十分配合地被林云“拽”了过来。

    林云将锈铁剑横在赵信的脖上，大声喊道：“都不准动！”

    所有士兵，看着自己英明威武的皇被林云劫持，惊得说不出话来。长期以来，赵信已经在他们心中建立了无敌的形象。怎么一遇见这个林云，如此轻松就被劫持了？

    赵信的脸上，露出十分愤怒的表情。他大声吼道：“算你小厉害，居然能够劫持我！不过，整个八国联邦，已经被魔神殿布下了天罗地网，你绝对逃不掉。去剑师工会的上，至少有个高级剑师在等待着你。我要是你，就抓紧逃。逃到荒山野地里躲上十年，等到风声过了再回来。”

    听到赵信的提醒，林云心中非常感激。他劫持着赵信不断后退，对着那群士兵吼道：“你们不准过来。否则，我就让你们的皇人头落地！”

    这群赵国士兵投鼠忌器，不敢上前。就这样，林云带着赵信不断退后，逐渐远离赵国的都。

    忽然，一道金色厉芒，从城墙上飞射而来。这道厉芒速，林云只觉得远方金光一闪，一柄细长的剑已经来到他的面前。像钢钉一样的剑尖，正对着林云的额头。

    这把剑的后面，一个身穿魔神殿制服的独眼男随之飞来，冷酷地吼道：“去死吧！”

    ...

第二百九十四章 混入赵国首都

    看到这一剑之威，林云顿时明白，此人是一个高级剑师。这一剑，绝对使用了天网技能。

    危急关头，林云一手推开赵信，身体向后翻滚，速躲开了这一剑的戳击。

    这高级剑师稳住身形，对着赵信喊道：“你我联手，干掉林云！”

    “不好意思，刚才林云推开我的时候，已经击伤了我的内脏，我必须马上回去疗伤。”赵信朝着高级剑师一拱手，“一瘸一拐”地向着城池走去，完全不理会这独眼剑师的要求。

    看着赵信远去的背影，独眼剑师的独眼之中，闪过一道阴冷的光芒。他将独眼转向了林云，冷声说道：“林云，你的年龄看起来不大，动静真不小，居然敢杀死我魔神殿分殿的殿主。这一次，我们魔神殿出动了一位大剑师和五大高级剑师，就是要把你的尸体带回去千刀万剐，让别人看看跟我们魔神殿作对的下场！”

    林云冷哼一声，转身就跑。

    “在我的面前，你还能跑得了？这一次，我要赶在其他人之前将你击杀，拿你的尸体换取此地分殿殿主的职位。”

    独眼剑师大吼一声，手中那把细长钢针般的剑，不断对着林云后心的位置戳击。由于出剑速过，林云的身后仿佛下起了一场钢针暴雨。

    林云没有回头，速向着远方逃离。这些钢针暴雨，只能刺中林云带起的灰尘。

    “哼，林云，你逃跑的速真，就像是一只仓皇失措的老鼠。不过，八国联邦范围内所有的道，都被我们魔神殿封锁了，你以为你逃得了？今天你在赵国都露面的消息一出，一个小时后，方圆万里都会被我们包围。到时候，你插翅难飞！”

    独眼剑师紧紧地追着林云的背影，不断出言挑衅。渐渐地，他跟着林云跑出了十几公里的距离，来到一座荒凉的草地。他气喘吁吁，大声吼道：“你根本跑不了，到时候我们会使用生命探测仪，扫描此地所有的荒郊野岭。你想找个地方躲起来，根本就行不通！”

    忽然，林云猛然转身，手中的锈铁剑闪过一道亮光，对着独眼剑师的腰部横劈！这一剑速，带起巨大的破风声，像一把银光电锯，要把独眼剑师的身体横劈成两半。

    独眼剑师向后一跳，躲过了林云的偷袭。他用独眼阴沉地盯着林云，不屑地说道：“怎么不跑了？难道你以为，凭借你的微弱实力，就能偷袭我？”

    林云脸色冷漠地盯着独眼剑师，沉声说道：“此地距离赵国都十几公里，你的援兵一时半刻不会来到这里。趁此机会，我要将你击杀，趁机离开赵国，向秦国逃离。”

    “哈哈哈，击杀我？你是不是脑袋晕了，意识不清醒？你以为，凭借你那点实力，能够击杀我？别以为我不知道，你在高伟的手下仓皇逃窜，根本就没有一合之力。而高伟的实力，比我差多了！”独眼剑师冷笑着，拔剑袭来。

    独眼剑师的细剑，像是一根长长的钢针，不断对着林云戳击。随着战斗的进行，独眼剑师出剑的速越来越，落点越来越刁钻。林云的面前，竟是白茫茫的一片剑影。

    林云脸色平静，他将锈铁剑像大风车一样旋转，在面前挥舞成一片银色光幕，彻底封锁了面前所有的空间。

    “叮叮当当！”

    细剑的剑尖戳击到锈铁剑的剑背上，发出暴雨击打窗户的清脆声音。独眼剑师的攻击，全部被林云的锈铁剑所抵挡。

    “哼，小，我的长剑攻击，会附加流血状态。即使你挡住了我的剑击，也会流血致死！”独眼剑师冷声说着，手中细剑继续加，毫不停歇。

    有了战神技能格挡，林云彻底免除了应对天网技能时的不利情况。十分钟后，林云依旧生龙活虎地挥舞锈铁剑，根本就没有受到流血效果的影响。

    “怎么可能？你根本没有觉醒，怎么能够抵挡住我技能附加的流血状态？”

    独眼剑师心中诧异，手中的动作不由得一滞。

    好机会！

    林云迅速高举手中的锈铁剑，猛然砍向了独眼剑师的额头。这把锈铁剑，像是一把劈山巨斧，要将独眼剑师的身体，从中间劈成两半！

    独眼剑师细长的剑身，根本就无法格挡林云巨力狠劈的锈铁剑。他不得不后退一步，躲开林云的这次剑击。

    但是，林云在锈铁剑要落到地上的时候，忽然对着独眼剑师的腹部上挑！

    “你的速慢了，根本就击不中我！”独眼剑师再次后退一步，躲过了林云这次上挑。

    然而，林云这一剑的目标，根本就不是独眼剑师，而是独眼剑师手中的细剑。

    “当！”

    锈铁剑成功击中了独眼剑师手中的细剑，浮空规则迅速被触发。独眼剑师措不及防，身体不受控制地飞到了空中。

    “刷刷！”

    林云手中的锈铁剑，迅速挥洒出两道银色剑光。独眼剑师仅存的独眼，被林云划瞎。与此同时，他的左胸位置，出现一道巨大的伤口。鲜血迅速喷洒出来，将他的衣服染成红色。独眼剑师轰然落到了地上，一动不动，气息全无，似乎已经死去。

    林云微微一笑，大声说道：“你的心脏应该已经破碎了吧？现在，我要前往秦国逃离了。你的尸体，就由荒郊野岭的饿狼来处理吧。”

    “踏踏踏……”

    林云的脚步声渐渐远去。五分钟后，独眼剑师忽然挣扎着坐了起来。他从空间腕表中拿出一颗红色药丸，速塞入口中。顿时，独眼剑师左胸的伤口，以肉眼可见的速速愈合。

    “哼，你没想到吧，我的心脏，长在右边！”

    独眼剑师冷声哼着，速拿出手机，大声说道：“陈大人，我刚刚与林云交战，被林云所击败。我们估计有误，这林云的实力，应该达到了高级剑师的水平。”

    顿时，一个阴冷的声音，从手机中响起：“林云现在在哪里？”

    “陈大人，林云向着秦国的方向逃离了。他刺穿了我的左胸，以为杀死了我，在我面前喃喃自语时被我听见了。另外，从他离开时脚步的声音推测，的确是前往秦国的方向。”独眼剑师大声说道。

    “很好，调集所有人手，封锁所有前往秦国的道。把你战斗的地点告诉我，派遣一架阿曼罗直升机对此地方圆千里进行，启动生命探测仪，给我查出他的行踪！”这声音说完，便挂掉了手机。

    独眼剑师听着手机中传来的嘟嘟声音，感受着眼前的一片黑暗，心中充满了无尽的愤怒。他怒声吼道：“林云，这一次，你插翅难逃！”

    林云刺伤独眼剑师后，向着秦国的方向走了几公里，便绕了一个圈，再次跑回了赵国。

    “最危险的地方，就是最安全的地方。这独眼剑师心脏生在右边，我便假装上当受骗，给他一条假消息。希望他能将魔神殿的兵力调往秦国，多给我一些时间。”

    林云沉吟着，看着映入眼帘的赵国都，眉头微微皱了起来。

    略一思，林云将锈铁剑收入空间腕表，低着头弓着腰，不断用手捂在嘴上咳嗽，准备混入城池。

    “小，你是不是感冒了？最近禽流感那么厉害，你丫别把病毒带到城市里来！”一个士兵注意到了林云的异样，拿着林云的照片走了过来。他拉开林云捂住脸的手掌，就要看他的脸。

    林云故技重施，双眼闪出微光，再次对这名士兵使用了精神蛊惑，轻松混入赵国都。

    赵国都之内，无数魔神殿的士兵，似乎接到了什么命令，急匆匆地出城而去。很多人与林云擦肩而过，都没有注意到林云的身影。

    “很好，他们果然被我的假消息所迷惑，前往秦国去围剿我了。七天后，就是与葛思宇约定的决斗时间。接下来，我要找一个落脚的场所，躲过这七天的时间。这个场所，必须靠近剑师协会，还要不容易被别人发现。”

    林云心中想着，用神念对着赵国都的各个地点来回扫视。

    “宾馆？恐怕不行。我没有赵国的身份证，并且容易被宾馆门口的监控录像所发现。”

    “皇宫？恐怕不行。虽然赵信和赵燕肯定会帮我，但**一定会出卖我。更何况，赵信对我仁至义尽，我不能连累这个朋友。”

    林云的目光，忽然看到了城市中最高的建筑，一座高高的信号塔。这座信号塔，足足有米大楼那么高。林云的眼睛，顿时一亮。

    “很好，我就待在这里！”

    绕过所有装备摄像头的十字口，林云来到信号塔的底部。

    “以我的速，攀爬信号塔至少需要十秒的时间。这十秒钟，我需要引开其他人的注意力。”

    林云四处环顾，在远方的天空中，看到了一架巨大的直升机。直升机上，有一个醒目的魔神殿标志。

    “魔神殿的直升机，就是你吧！”

    林云迅速操控神念，进入这架直升机的内部。他对着直升机的驾驶员，使用了为强烈的精神冲击。

    “啊――”

    驾驶员大吼一声，双手猛然抱头，身体不断挣扎。不一会儿，他七窍流血，彻底死去。失去了驾驶员的操控，这架直升机在天空中一阵晃动，忽然向着地面降落下来。

    顿时，无数人看到了这惊险的一幕。

    “那架直升机是怎么回事？”

    “不好，直升机掉下来了！”

    “闪开！”

    ……

    这架直升机仿佛无头的苍蝇，转着圈掉落到城市的一角，引起了巨大的爆炸声，绽放了炫目的火光。顿时，所有赵国都的民众，全部将目光投向了失事地点。

    趁此机会，林云像一只敏捷的猿猴，刷刷刷爬上了几米的信号塔。他来到信号塔顶，将身体仰躺在一个正方形的阳能板上，长长呼出了一口气。

    “现在，就等待七天之后，与葛思宇战斗了！”

    ...

第二百九十五章 碎山巨剑

    成为尊者，林云可以连续千年不吃不喝。他体内的宇宙，可以产生不竭的能量。

    林云本来以为，可以安安静静等上七天，直到与葛思宇战斗。但是，第五天的时候，所有魔神殿的人员，仿佛接到了什么命令，全部进入了赵国都。

    大剑师陈思铭一脸愤懑地走在赵国都的街道上，阴沉地说道：“这个林云，实在是狡猾了，居然通过独眼给我传递假消息，害得我白白浪费了五天时间。”

    陈思铭慢慢走到了信号塔的下方，他手托下巴，低声沉吟道：“林云在这个时间，出现在赵国的都，肯定是为了与葛思宇战斗。我若是林云，必定会躲在赵国都之内。毕竟，最危险的地方，就是最安全的地方。但是，他会躲在什么地方呢？”

    陈思铭的视线，穿过赵国都的大街小巷，却没有注意到自己头顶的信号塔。他苦苦思，却毫无头绪，便对着手下命令道：“给我把赵国都，一个底朝天。我就不信，偌大一个人，会在一座城市彻底消失！”

    连续天，整个赵国都乌烟瘴气，一片混乱。魔神殿的人员，挨家挨户地查，甚至连下水道、公共厕所和大众澡堂都不放过。街道两旁，到处贴满了林云的照片。林云的名字，在赵国无人不知无人不晓。

    但是，这些人从来就没有登上信号塔顶，也没有想到信号塔上会有人。

    第七天，剑师协会的门口，被魔神殿围得水泄不通。若林云敢在剑师协会现身，势必会遭受魔神殿的全面打击。不过，魔神殿并不敢跟剑师协会叫板，他们只是围在剑师协会的门口，不敢深入。

    正午十二点，葛思宇慢慢走出了剑师协会的门口。他望着周围黑压压的一片魔神殿剑士，将目光转移到陈思铭的身上。

    “大剑师？”

    葛思宇轻声问道，声音中带着一丝质疑。他在质疑，魔神殿是否想要挑衅剑师协会的威严。

    “大剑师！”

    陈思铭缓缓回答，声音中带着一丝坚决。他告诉葛思宇，击杀林云，势在必得，剑师协会都不能阻止。

    看着葛思宇眉头微皱的样，陈思铭忽然笑了，他朗声说道：“葛剑师，林云不会来了。为了一场毫无意义的战斗，赔上自己的性命，根本就不值。”

    葛思宇冷哼一声：“你，不懂剑！”

    忽然，一道响亮的声音从众人头顶出现。

    “葛思宇，我林云今日，应约来战！”

    众人慌忙抬头，就看到一个黑点从天而降，越来越大，竟是一位持剑少年的身影。这身影从几米的高空，轰然跳落到地上。

    “轰隆隆！”

    坚硬的石板地面，被砸出一个巨大的深坑。碎石纷飞，尘土飞扬。林云坚毅的面庞，在逐渐消散的尘土中，显露了出来。

    见到林云，陈思铭大吼一声：“动手！”

    刹那间，无数魔神殿剑士，同时拔出手中的长剑，发出一声整齐的拔剑声。

    “刷！”

    “住手！”

    葛思宇大吼一声，身体忽然闪现到陈思铭的面前。随着他的大吼，一股骇人的剑气从葛思宇的身体猛然发出。周围所有魔神殿剑士的长剑，竟然出现了微微的颤动。

    陈思铭眼睛一凝，诧异地喊道：“剑圣？！”

    但接着，他的脸色变得平静，沉声说道：“不，你还没有达到剑圣，不过是触摸到了剑圣的门槛。既然你不是剑圣，仅凭你一个人，根本就无法跟我们对抗。”

    葛思宇冷哼一声：“如果，加上我八国联邦的剑师协会呢？”

    听到葛思宇的威胁，陈思铭脸色骤然变冷。他眼神微凝，冷酷地问道：“为了一个林云，你要跟我们魔神殿作对？”

    葛思宇摇了摇头，沉声说道：“我与林云，早就约定好这一战。这一战，任何人都不能打扰。否则，便是我葛思宇的生死大敌。这一战结束后，林云是死是活，与我无关。”

    陈思铭的嘴角微微颤抖，脸上露出为阴郁的神情。几秒过后，他眼神微动，大声吼道：“魔神殿众剑士，退后一千米。待葛大师与林云此战打完，将林云彻底击杀！”

    随着陈思铭的命令，所有魔神殿的剑士，逐渐后退。即使是后退，他们的脚步也整齐有力，就像踩着韵律的鼓点，将地面震得一阵晃动。然而，当他们退到一千米后，同时停住了脚步。所有人顿时鸦雀无声，连呼吸声都变得为轻微。仿佛一根针掉到地上的声音，都能被大家轻松听到。

    魔神殿剑士的纪律，果然名不虚传！

    剑师协会的门前，顿时空出一个直径千米的圆。林云站在这个圆中，与葛思宇相视而立。

    葛思宇沉声问道：“今天这种情况，是我没有想到的。这一战，可能对你不公平。你的状态，是不是会受到影响？”

    林云只是回答了个字：“我来了！”

    我来了，我明知会有如此危险，可还是来了。既然我敢来，难道还会因此影响状态？

    葛思宇微微点头，朗声说道：“林云，你是一个可敬的对手。今天，我葛思宇要用全部的实力与你一战。如果你能胜利，我会履行我的诺言。即使你要求我与魔神殿作对，带你离开此地，我也不会皱一下眉头。”

    林云微微一笑，速从空间腕表中拿出锈铁剑。他右手将剑柄缓缓攥紧，沉声说道：“拔剑吧！”

    “轰！”

    一柄一人高的大剑，猛然从葛思宇的空间腕表出现，砸到了地上。这把剑不知用何种材料制作，像是石头，又像是金属，却有着巨大的重量。这把剑一出来，就在地面的岩石上砸出一个大洞。

    葛思宇仅凭一只右手，轻松将这把巨剑举了起来。他眼神郑重地盯着林云，沉声说道：“此剑名为碎山，是我的随身佩剑。只有遭遇可敬的对手，我才会取出来使用。”

    林云略一思，指着锈铁剑实话实说道：“此剑名为佩佩，是我的一个朋友。不论什么时候，我都喜欢带在身边。”

    “有意思。”

    葛思宇微微一笑，一股浩瀚的剑气，猛然从他身体之中向外扩散。顿时，他的身体像是一座猛烈喷发的火山，无数毁灭性的岩浆气息，向着四面八方涌去。在这种气势压迫下，所有魔神殿的剑士，双腿微微打颤，难以站立。

    见到这种情景，陈思铭慌忙大声喊道：“所有魔神殿剑士，退后五千米！”

    剑师协会的前方，顿时空出了直径五千米的圆形空地。

    在这股浩瀚的气势下，林云脸色不变，只是紧了紧手中的锈铁剑，毫无反应。林云像是一个普通人，站在原地一动不动，没有任何气势放出。

    见到林云的情景，葛思宇笑着说道：“剑师战斗，往往先外放气势。凭借气势压迫，就能达到不战而屈人之兵的效果。没想到，你是一个另类。”

    林云微微一笑，手持锈铁剑，步冲向了葛思宇。

    “来得好！”

    葛思宇大吼一声，向着林云冲了过来。在行进中，他的脚步时时慢，遵循一种奇妙的节奏，像是符合某种武道的韵律。那把一人高的巨剑，居然被他托在了身后。

    就在距离葛思宇米距离的时候，林云忽然停住了脚步，速举起锈铁剑挡在了头顶。这个举动，让无数魔神殿剑士心中充满了疑惑。距离葛思宇还有米这么远，现在就防御，是不是早了点？

    然而，就在林云抬起锈铁剑的一刹那，葛思宇的身体猛然加，他手中的巨剑，轰然从林云头顶劈了下来。两把剑，狠狠地撞击在一起。

    “轰！”

    葛思宇的巨剑，不论是重量、大小还是长，都是锈铁剑的数倍。锈铁剑跟巨剑相比，就像是绣花针跟一只小铁棍比较。然而，就是这仿佛绣花针的锈铁剑，猛然挡住了巨剑的挥击，给人以强烈的视觉震撼。

    对葛思宇来说，他的战斗风格，便是依靠这把巨剑，以及无穷的力道，将对手彻底碾压。这一击打中林云的锈铁剑之后，他双手抓住巨剑的剑柄，仿佛砸铁一般，对着林云弱小的身体，疯狂地击打。

    “轰轰轰！”

    接连不断地轰鸣，就像是场地中绽放了无数结婚礼炮。即使相隔几千米远，那些魔神殿剑士的耳膜仍然震得轰轰作响。但是，他们并没有在意耳朵的不适，而是惊骇地盯着场中的情景。

    林云仅凭一把看起来一折就断的锈铁剑，就挡住了葛思宇的巨剑攻击！

    就像一个人拿着玻璃棒，挡住另一个人的金属棒挥击一样，这种强烈的视觉震撼，让他们目瞪口呆。

    感受到葛思宇的力道越来越强，林云不再抵挡葛思宇的剑击，而是围着葛思宇的身体，不断游走起来。

    巨剑的缺点，便是不够灵活。林云仿佛蝴蝶般，围着葛思宇飞舞。他手中的锈铁剑，仿佛蜜蜂的毒刺，不断戳向葛思宇身体的每个角落。

    “叮叮当当！”

    秒之中，林云对葛思宇的身体，发动了至少十次剑击。但是，葛思宇巨剑的剑身，仿佛一面厚厚的盾牌，将林云的长剑全部抵挡了起来。

    忽然，葛思宇的身体像陀螺一样旋转，带动手中的长剑转成了一阵巨剑旋风。巨剑带起的疾风，竟吹得地面碎石飞溅。

    林云猛然向后一仰，双脚用力跺地。他的身体后面像是拉着一根绳，猛然退后十米，躲过了这道巨剑旋风。

    旋风过后，葛思宇猛然将巨剑砸到地上，哈哈大笑：“痛，真是痛！林云，你不愧为我的劲敌！”

    林云并不回答。他看着面前一脸兴奋的葛思宇，沉声说道：“那么，你也该出全力了吧？”

    葛思宇微微点头，沉声说道：“接下来，我要使用天网技能了，小心吧！”

    ...

第二百九十六章 大剑师的实力

    场外的魔神殿剑士，全部震惊了。刚才那么猛烈的战斗，双方居然都没有用全力。这就是大剑师的实力吗？

    场中，葛思宇忽然将碎山剑举过头顶，大吼一声：“状态――力量加倍！”

    那把一人高的巨剑，闪耀出炫目的金黄色光芒。光芒过后，原本平淡无奇的巨剑上，居然镶上了一层金黄色的光边。林云有种错觉，这把剑的威力，增加了一倍。

    “林云，小心了！”

    葛思宇大吼一声，身体如同速发射的炮弹，向着林云冲了过来。这一次，他没有使用迷惑性的步法，完全凭借的速，径直地冲向了林云。

    “踏踏踏！”

    急促的脚步声中，葛思宇瞬间来到林云面前。他把巨剑放在胸前，剑背朝向林云的身体，对着林云速冲撞。沉重的巨剑，仿佛一辆高速行驶的火车头，要将林云的身体撞成肉泥。

    瞬息之间，林云纵身一跃，向左边闪出两米的距离。就在此时，葛思宇手中的巨剑猛然挥动！

    接近两米的巨剑，加上葛思宇手臂的长，这把剑的攻击距离，已经能够击中林云的身体。半空之中，林云来不及闪避，只好将锈铁剑对准了横扫而来的巨大剑刃，准备格挡。

    “当！”

    一股巨力，从葛思宇的巨剑传来。林云的身体，不由自主地向着后方飞退。他将双脚紧紧插入硬石地面，想要停住后退的惯性。然而，林云的双脚在坚固的石块地面上犁出两道几十米长的沟壑，才稳住了身体。

    这一剑的力量，居然如此强悍！

    “林云，大剑师与高级剑师的区别，就是初步接触到自己的规则，向着剑圣迈进。我的规则，便是力量。我的技能，便是依靠力量来碾压对手。战斗不停，我的力量，将越来越强！”

    葛思宇沉声说着，双脚猛然跺地，高高跳了起来。他的身体仿佛矫健的雄鹰，飞到了几十米的高空。接着，他双手紧握碎山剑，对着林云猛然砸下。他就像一座巍峨的高山，要将林云压成粉末。

    “技能――落山！”

    一股泰山压顶的浩瀚气势，袭上了林云的心头。林云骇然发现，自己四面八方的空间，都被一股为强悍的剑气封锁。似乎，不管他向什么地方躲闪，都会遭受这一剑之威。来不及思，他双脚猛砸地面，身体仿佛升空的火箭，向着天空逃去。

    但是，林云刚刚升到十米之处，一股威压从葛思宇的巨剑袭来，轰然打在他的身上。顿时，他的身体不由自主地降落到地面。林云抬起头，便看到葛思宇碾压而来的一剑。

    “不好意思，这一剑避无可避，只能硬抗！”葛思宇沉声说着，手中的巨剑猛然加力，对着林云当头砸下。

    危急时刻，林云速挥动锈铁剑，对着自己的身体轻轻一打。

    上挑！

    强制浮空！

    刹那间，林云的身体不受控制的浮到了空中，离开了葛思宇的攻击范围。与此同时，葛思宇的巨剑轰然落地。

    “轰隆隆！”

    就像是平地里吨tnt**同时爆炸，葛思宇的剑下，出现了一个十几米的巨坑。无数碎石泥块，冲着四面八方飞溅。大量蛛网形状的裂缝，以葛思宇为中心，向着周围的石板地面蔓延。

    这一击之后，葛思宇的后背，露出一丝破绽。

    此时的林云，正好从空中下落，直面葛思宇的后背。他速从空中调整身体，挥舞锈铁剑，对着葛思宇的后背砍去。

    “技能――自动反击！”

    葛思宇大吼一声，巨剑挡在了他的背后。一股规则之力，将金光闪闪的巨剑笼罩。似乎，只要这把剑遭受攻击，就会速反击。

    林云速意识到问题，他猛然改变了锈铁剑的方向，对着葛思宇持剑的右手猛刺！

    仓促之下，葛思宇只好暂时松开持剑的右手。就在此时，林云手中的锈铁剑再次转向，刺向了金光闪闪的巨剑！

    陈思铭看到这里，心中充满了诧异。这把巨剑上，明明附带着自动反击的技能。林云刺向这把巨剑，到底是何用意？

    接下来，他就明白了林云的目的。

    当林云的锈铁剑刺到巨剑之时，这把巨剑自动反击，速向着林云砍来。但是，此时的葛思宇的手刚刚松开了剑，这把剑自动挥动，就跟葛思宇手掌的距离迅速变远。原本葛思宇可以轻松握住的巨剑，瞬间远离了他手臂的控制范围。

    趁此机会，林云飞起一脚，猛然踢到巨剑的剑背上。这把巨剑在空中不断旋转，落到几十米远的地面。

    没有了巨剑，葛思宇怎么打？

    林云微微一笑，用锈铁剑指向了葛思宇的身体，大声说道：“你输了！”

    全场骇然，林云居然打败了大剑师葛思宇？难道说，林云的实力，也是一个大剑师？

    顿时，在场的魔神殿剑士，心中同时震动。围剿一名大剑师，在场的上千剑士，至少要死去一半以上！

    “哈哈哈，林云，你做的很好，成功击飞了我的巨剑。但是，你以为这样就击败了我，那就错了。”

    葛思宇哈哈大笑，骤然伸出左手，抓住了林云锈铁剑的剑身。

    “我早已看出，你的剑除了坚固以外，没有任何优点。尤其是，它一点都不锋利。若没有你的速挥动，根本不会对我产生伤害。所以，我只要抓住你的剑，它便毫无威胁！”

    林云速拔剑，锈铁剑仿佛在葛思宇的手中生根一样，竟是完全拔不出来。

    葛思宇微微一笑，右手对着几十米外的巨剑一招。那把巨剑从地上缓缓升起，速飞到了他的手中。他松开握住锈铁剑的左手，沉声说道：“再来！”

    林云眉头一皱，举剑挥砍！

    刹那间，两人再次战在了一起。锈铁剑的银光，碎山剑的金光，不断碰撞交织。“轰轰轰”的爆响，震得周围的空气剧烈涌动。两人落脚的地面，无数石板被踩得粉碎，出现一个个清晰的脚印。两人越打越，在周围剑士的视线中彻底消失。只有那剧烈碰撞的气势，不断震彻着所有人的心神。

    “这种水平的战斗，这种气势的战斗。这林云的实力，绝对是大剑师。一会儿围剿他，恐怕要付出不小的代价。”陈思铭心中一紧，忍不住喃喃自语。

    又是一声爆响，林云与葛思宇，骤然相隔一米的距离。两人的身上，多了无数细小的划痕。这些划痕，都是被速挥剑带起的微小风刃切割出来的。

    葛思宇高高举起了巨剑，大声说道：“林云，接下来，我会使用自己的成名绝技，巨斧劈山剑。我曾经使用这一招，将一座高耸入云的山峰彻底劈成碎石。如果你能挡住我这一招，我就认输！”

    随着葛思宇的高喊，一股具毁灭性的气息，从葛思宇的巨剑上凝聚。林云有种错觉，葛思宇的身体似乎变得大，成为一个顶天立地的巨人。这巨人双手高举着一把巨大的斧头，想要劈开一座高山。

    林云眉头微皱，精神高集中，他将全部神念，都聚集在葛思宇的巨剑上。

    当葛思宇的气势攀升到顶峰，他猛然向着林云跑了过来。

    “林云，接我一招，巨斧劈山剑！”

    刹那间，葛思宇的身体出现在林云的面前。他手中那把一人高的碎山剑，闪耀出为炫目的金色光芒，速向着林云劈砍。

    见过剁肉馅吗？葛思宇的动作，就像一个彪形大汉，高举一把将近两米的砍刀，对着林云速砍剁。若林云不能抵挡，势必要被砍成肉馅！

    躲闪？想都别想。一个人逃跑的速，怎么能赶上挥剑的速？

    面对迎面袭来的一剑，林云猛然举起了锈铁剑，准备抵挡。

    但是，这一招的力量和速，是林云的数倍。林云的面前，铺天盖地全是碎山剑的剑影。他仅凭一把细长的锈铁剑，如何抵挡住这伟力的挥砍？

    陈思铭看到这里，脸上忽然露出嘲弄的笑容。

    “真没想到，葛思明这一招，已经达到了大剑师实力的巅峰。此招过后，林云势必会被剁成肉泥。”

    就在所有人认为林云必死的时候，林云的右手忽然动了。

    “叮叮叮――”

    一串速的敲击声，连了一串连续的爆音。葛思宇第一剑尚未落地，林云的锈铁剑，已经在巨剑宽厚剑背的一侧，敲击了几十次。

    “轰隆隆！”

    在林云几十次敲打下，葛思宇原本下劈的巨剑轻微转向，从林云的身旁擦肩而过，砸到了地面上。

    “什么？”

    陈思铭顿时一愣，他根本就没想到，林云会用这种方法，破解这难以抵挡和躲闪的一招。但是，他马上就冷哼道：“巨斧劈山剑，一剑过一剑，力量越来越大，不将你彻底击杀，根本就不会停息。第一剑，你敲击了五十八次，才将葛思宇的剑打歪。下一剑，你准备敲击多少剑？”

    转眼之间，葛思宇的第二剑，已经从上往下劈砍而来。在分之一秒的时间内，林云再次速挥剑，猛烈敲击到葛思宇巨剑的剑背，将这把巨剑敲得转向。

    “六十二剑！”陈思铭心中默默数着，眼神中露出一丝阴郁。

    葛思宇巨斧劈山剑的剑势逐渐展开，碎山剑逐渐挥舞成一片金黄色的光幕。林云手中锈铁剑的敲击，越来越，渐渐在众人眼中消失了踪影。

    陈思铭眼神微凝，不断默默数着林云的剑击次数。他的脸色，越来越阴郁。

    “七十八剑！”

    “八十五剑！”

    “一零八剑！”

    ……

    不一会儿，林云的剑击，达到了二一十二剑！

    忽然，陈思铭眼睛一亮，嘴角露出一丝幸灾乐祸的微笑。

    “还是二一十二剑，这就是你的限了吗？但是，葛思宇的劈山碎石剑，才刚刚开始！”

    又是二一十二剑，这一次，林云没有完全改变葛思宇的巨剑方向。这把剑，骤然从林云的左肩擦过。

    “咔吧！”

    仅仅是擦过林云的左肩，林云的肩胛骨，瞬间粉碎。

    但是，林云根本没有时间去查看伤口。因为，葛思宇的下一剑，即将到来！

    陈思铭高兴地闭上了眼睛，准备聆听那骨肉破碎的声音。

    ...

第二百九十七章 第二百一十三剑

    陈思铭的耳中，只听到了林云五十八次敲击。接着，一声惊天爆响出现。

    “轰隆隆！”

    这巨大的声音，震彻着陈思铭的耳膜。他可以想象，正面应对这一剑，林云会有怎样的后果。

    陈思铭高兴地睁开眼睛，却被眼前的情景惊呆了。葛思宇这一剑，再次击打到了地上！

    “怎么可能？只击打了五十八剑，这林云怎么就改变了葛思宇出剑的方向？难道说，葛思宇挥剑的力减弱了？”

    陈思铭紧紧地盯着葛思宇的巨剑，一脸疑惑。

    又是一剑，林云手中的锈铁剑，再次击打在葛思宇巨剑的剑背，发出几十次脆响。

    “五十九剑！居然只用了五十九剑！林云挥剑的力道没有增强，葛思宇挥剑的力道没有减弱。为什么，只用了五十九剑，林云就改变了巨剑的方向？”

    陈思铭再次将目光注视到林云持剑的右手上，看着林云轻松改变巨剑的方向。忽然，他眼神一凝。

    林云的每一剑，都是击打在巨剑同一个位置！

    “原来如此！这林云每一剑，都打在了巨剑的重心上。这样，他击打一剑，就相当于原来击打好几剑的效果！”陈思铭忍不住大声喊了起来，他心中的惊骇，已经难以用语言形容。

    重心，是物理中的概念，指的是物体各部分所受重力的合力作用点。一个球的重心，就是它的球心。从力上讲，若想用最小的力，最大程改变一个物体的运动状态，最好的办法就是将力作用在物体的重心。

    拿足球来举例。同样的力气下，如何将足球踢得更远？很简单，用脚踢足球的中间，将力道传到足球的球心。

    道理人人都懂，但实际做起来，就非常困难。对于规则物体来说，它的物理重心就是几何重心。但是，巨剑这样的不规则物体，如何寻找它的重心？

    陈思铭彻底惊呆了，他根本没想到，林云的洞察力，竟然达到了这样惊人的程。短短的时间内，林云就找到了巨剑的重心，并将每一剑，都击打在巨剑重心的位置。

    “叮叮叮――”

    清脆的爆响仍在继续。陈思铭不断默默数着每次林云的击剑次数，等待着最终的结果。

    林云的限，是二一十二剑。若超过二一十二剑，葛思明的剑击还未结束，林云便会被砸成肉泥。若是不到二一十二剑，葛思明已经结束了剑击。那么，精疲力竭的葛思明，根本不是林云的对手。

    “一九十九剑！”

    “二剑！”

    “二零一剑！”

    ……

    林云和葛思明，都像是不知疲惫的人型机器，疯狂地挥舞着手中的长剑。剑剑碰撞，光芒四射，周围的空间，逐渐被一股骇人的剑气弥漫。

    “二一十剑！”

    “二一十一剑！”

    “二一十二剑！”

    忽然，葛思明的动作，稍微停滞。

    “糟糕，葛思明的巨斧劈山剑砍完了吗？”陈思铭心中一颤，眼神顿时一凝。

    就在此时，葛思明的巨剑上闪出一道强烈的亮光，他大声吼道：“接我最后一剑，巨斧劈山！”

    听到这里，陈思铭心中大喜。葛思明的巨斧劈山剑的最后一剑，势必是石破天惊，远超过之前所有的剑击。但是，林云已经到了二一十二剑的限。这一剑，他该如何抵挡？

    刹那之间，葛思宇最后一剑，带着玉石俱焚的惨烈气势，向着林云劈来。这一剑，仿佛抽取了葛思宇所有的精气神，耗尽了葛思宇所有的力道，它代表着葛思宇这位巅峰大剑师的最高战力。

    从巨剑劈下的瞬间，林云的锈铁剑，仿佛闪电激光，对着巨剑的重心不断挥砍。林云的右手仿佛消失了，他的锈铁剑化为一片银白色的光芒之花，将巨剑彻底笼罩。在这朵银色之花中，巨剑下劈的方向慢慢侧移，逐渐偏离原来的方位。

    “一剑，二剑……”

    “一剑，一零一剑……”

    “二一十一剑，二一十二剑！”

    林云的手速，已经达到了限。但是，二一十二剑之后，葛思宇的巨剑，仍然笼罩着林云的肩膀。若无意外，这一剑，必将林云的左半边身体，砍成粉碎！

    忽然，林云双眼白光闪耀，一道精神力之剑，骤然出现在他的面前。

    精神力实质化！

    这把林云所有神念化为的精神力之剑，带着穿梭时空般的速，轰然撞击在葛思宇的巨剑之上。

    “当！”

    二一十剑！

    就是这一剑，葛思宇巨剑的方向再次偏移，从林云身旁擦肩而过，击打在了地面上。

    “轰隆隆！”

    这一剑的力道之强，将地面砸出一个深不见底的巨坑。漫天的泥土碎石，迅速从坑中溅了出来，将林云和葛思宇砸倒在地。

    几秒过后，林云右手撑地，缓缓站了起来。他神色疲惫地看着躺在地上，似乎连动一根手指都不行的葛思宇，一脸微笑。

    “我赢了。”林云轻声说道。

    “你赢了，不过，你要死了。”

    陈思铭慢慢走近林云的身边，不屑地冷哼道：“你的左肩，彻底粉碎，你的神念，彻底枯竭。赢了大剑师葛思宇，你似乎很高兴。那么，你就带着这份高兴，心满意足地死去吧。”

    林云猛然转过头，对视着陈思铭的双目。他用坚定的声音，冷声对陈思铭说道：“想让我死，不是那么简单的。现在，我还有握剑的力气，我还能够战斗。”

    陈思铭满脸嘲弄的笑容，大声冷笑道：“装腔作势的家伙，现在，我就废掉你的右肩，看你如何握剑。”

    林云冷哼一声，右手紧握锈铁剑，向着陈思铭冲了过来。林云的脚步已经有些蹒跚，林云的右手仍然在微微颤抖，但他的眼神，却是难以形容的坚毅和果决。

    陈思铭拿出一把黑色长剑，一脸冷笑地看着林云。他的眼睛中，露出猫戏耍耗般的戏谑。

    “困兽之斗！”

    转眼间，林云已经来到陈思铭的面前，迎接着他的，是陈思铭飞起的右脚。

    “轰！”

    林云的身体一个翻滚，被踢飞十几米远。

    “哈哈哈哈！”

    在场的魔神殿剑士，全都哈哈大笑起来。在这片神之大陆，跟一位剑客比斗的时候用拳脚，是很严重的挑衅行为。陈思铭这一脚，就是对林云**裸的侮辱。

    “你还有多少力气，跟我斗？林云，我要将你的骨头一节一节的敲碎，我要将你的的肉一片一片的割下来喂狗，我要将你的头颅挂着赵国分殿的门口。我要让别人知道，跟魔神殿作对的下场！”

    陈思铭阴沉地说着，慢慢走向了林云。他的嘴角，露出狰狞的奸笑。

    “陈思铭，你若今天杀了林云，我葛思宇发誓，将跟你不死不休。”躺在地上的葛思宇，艰难地说着。

    陈思铭不屑地看着葛思宇，向地面吐了一口唾沫。

    “不死不休？我呸！你现在已经耗尽了所有的力气，连说话都如此困难，怎么跟我不死不休？等击杀了林云，我就会远离这里，去其他地方上任。你根本就找不到我，如何跟我不死不休？葛思宇，我陈思铭怕的是剑师协会，而不是你！”

    听到陈思铭的话，葛思宇的眼神中，充满了无尽的愤怒，以及深深的无可奈何。

    林云摇摇晃晃地站了起来，他左肩膀无力的耷拉着，右手平举锈铁剑，一脸冷酷地盯着陈思铭。

    “我说过，想让我死，不是那么简单的！”

    刹那间，林云迈着沉重而坚定的脚步，缓缓跑向了陈思铭。

    “很好，这一次，我便砍断你握剑的右手。”陈思铭一脸冷笑，手中的长剑舞出一片致命的黑色光幕。

    林云不闪不避，身体猛然冲入黑色光幕之中，他右手的锈铁剑，向着陈思铭的心脏猛刺！

    “以命换命，你也配？在你长剑插入我心脏之前，我的长剑会砍掉你的脑袋！”

    陈思铭嘿嘿一笑，右手长剑速横扫，向着林云的脖横砍而来。这把黑色长剑，像是一个锋利的电锯，要将林云的头身彻底分离。

    危急时刻，林云锈铁剑猛然转向，挡在了陈思铭黑剑的面前。

    “当！”

    巨力之下，锈铁剑被击飞到了空中，带着一个美丽的弧，缓缓下落。

    林云的右手迅速握拳，向着陈思铭的胸口砸去。

    这一拳，却被陈思铭的左手抓住了。

    “哈哈哈，林云，你现在还有什么办法？左肩已经粉碎，右手又被我抓住，你还能干什么？”

    陈思铭仰天大笑，就在此时，他的胸口猛然一痛。他慌忙低下头，却看到自己的胸口破了一个大洞，鲜血像喷泉一样冲出！

    从天而降的锈铁剑，居然刺入了他的心脏。而握着锈铁剑的剑柄的，正是林云的左手！

    “怎么会，你的左肩不是废了吗？”陈思铭满脸惊讶，忍不住大声问道。

    林云猛然拔出锈铁剑，一脚将陈思铭踹到地上。他用平静地声音，沉声说道：“你根本就不清楚，什么叫做尊者。你也不清楚，尊者的身体有多么强悍。这种骨骼的普通粉碎，只需要我体内宇宙速滋养，几分钟之内就能完好如初。”

    “难道说，你刚才一直在骗我？”陈思铭满脸愤怒，却忍不住吐出一口鲜血。

    林云微微点头，冷声说道：“没错，想要击败一个大剑师容易，想要杀死一个大剑师非常困难。我刚才一直装作精疲力尽的样，一直装作左手重伤，就是为了迷惑你。在你最松懈的时候，将你一击毙命。”

    陈思铭双眼瞪大，终于失去了所有气息。就在此时，林云速举起带血的锈铁剑，指向了周围这群魔神殿的剑士。

    “那么，该你们了！”

    ...

第二百九十八章 亲人的行踪

    林云将锈铁剑指向了魔神殿的剑士，大声吼道：“你们不是要杀我吗？都上来吧！”

    上千名魔神殿剑士，被林云的气势所骇，竟是没有一个人敢上前一步。

    陈思铭一死，决定魔神殿剑士该如何行动的权力，落到了四名高级剑师的身上。这四个人面面相觑，眼神中充满了惊慌。

    “怎么办，大剑师陈思铭都被林云所杀，我们要不要上去送死？”

    “要送死你去送，老还没有活够。”

    “但是，若我们畏战怕死，恐怕会被长老责罚。”

    “要不，我们围而不打，呼叫支援？”

    ……

    转瞬之间，四人达成了协议。他们给周围的剑士下达了严阵以待的命令，然后迅速联系圣堂长老，希望圣堂能派一名剑圣支援。

    四人的交谈，早已经被林云的神念所感知。他冷哼一声，步走到了葛思宇的身边，将葛思宇扶了起来。

    “现在，该是你兑换诺言的时候了。”林云沉声说道。

    葛思宇微微一笑：“那么，你想让我帮你做什么？”

    林云速回答道：“我需要借用你们剑师协会的传送阵，前往神界通道。”

    葛思宇点了点头，用手指向了剑师协会的大门：“跟我来！”

    不理会周围那群魔神殿的剑士，林云步走入了剑师协会的大门。在葛思宇的带领下，他来到一个一米见方的圆形平台。林云的神念，迅速感受到了平台上复杂的规则之力。

    “林云，请站在平台之上。”

    葛思宇将手放到了平台前方的一个感应区。顿时，平台上闪烁出五彩斑斓的光芒。这些光芒越来越强烈，最后全部汇聚到林云的身体上。刹那间，光芒消失，林云的身体也跟着消失了。

    林云眼前一黑，产生了一种坐电梯直上直下的感觉。几秒过后，他眼前画面一变，出现在一个巨大的房间。正前方，几个剑师协会的人，一脸疑惑地看着他。

    “居然不是葛思宇大剑师？你跟葛思宇关系不错，他居然能够为你开启传送阵。”一位青年剑士，上下打量了一下林云，笑着说道。

    林云顿时一愣，忍不住问道：“开启传送阵很麻烦吗？”

    青年剑士笑着解释道：“传送阵耗费资源多，这次传送，大约相当于葛思宇一年的工资。另外，每名大剑师一年只能使用五次传送阵。”

    林云微微点头，心中对葛思宇充满了感激。他看着面前的青年剑士，大声问道：“请问，此地到神界通道，应该怎么走？”

    青年剑士速回答道：“你是说飞升的神界通道吗？出了门向东北一直走，只有几十公里的程。”

    林云谢过青年剑士，走出这家剑师协会，向着神界通道的方向跑去。不一会儿，他就看到了一个非常大的广场。这座广场上人山人海，许多人拿着传单到处发放，有些身穿制服的人举着喇叭大声高喊，像是召开一个大型的人才招聘会。

    林云仔细倾听，就听到了无数拉拢人的话语。

    “魔神殿，你唯一的选择。魔神殿由魔神大人创立以来，本着‘入殿即兄弟’的原则，夯实基础，不断创新，逐渐成长为四大神级势力之一。目前，我魔神殿拥有神级高手人，剑圣一五十八人，大剑师不计其数。我们的领地，已经扩展到神之大陆最偏远的角落。加入我们，你绝不后悔！”

    “侍女楼收入了，走过过千万不要错过。侍女楼一直以打造美女聚集地为宗旨，美女如云数不胜数。凡下届飞升而来的尊者，一经录用待遇从优，基本工资加提成，五险一金全交，还有带薪休假。”

    “猛虎帮收入！只要尊者来了，给你长老的职位，还配送专机和女秘书！”

    ……

    听着这些喧闹的招人广告，林云终于明白，飞升的尊者在神之大陆有多么吃香了。他穿过拥挤的人群，向着前方一个体育场样式的大厅走去。但是，刚到门口，林云就被人拦住了。

    “对不起，里面是飞升通道，未经允许不得进入。”一位工作人员礼貌地说道。

    林云眉毛一挑，好奇地问道：“那么，谁能让我进去？”

    工作人员解释道：“各大神级势力在此地的负责人。比如，你身后的那一个。”

    林云猛一回头，就看到一个身形削弱的青年。此人穿着一身黑色衣服，嘴上带着黑色的口罩，浑身散发着一股阴冷的气息。仿佛，在他身边，温会降低好几。

    林云步走了过去，客气地问道：“这位兄台，我是刚刚从下方飞升上来的尊者。我有几个朋友，在个月前刚刚飞升，我想查一下他们的信息，不知道能否通融一下？”

    黑衣青年抬起头，露出阴郁的双眼。他的声音，毫无感情波动：“你加入什么势力了？”

    林云挠了挠头，笑着说道：“我还没有加入势力。”

    “加入魔神殿，我帮你这个忙。”黑衣青年冷声说道。

    林云心中偷着笑，表面上却面不改色。他爽朗地说道：“好的，成交！”

    在黑衣青年的带领下，林云走到了大厅的内部，来到一个屏幕巨大的电脑面前。

    “骆冰大人！”

    几个工作人员见到黑衣青年，慌忙起身打招呼。但是，黑衣青年并未回答，而是冷漠地说道：“给我调出个月前所有飞升之人的资料。”

    工作人员迅速敲打键盘，屏幕上出现了无数生物的头像。大部分是人类，也有小部分是其他生物。不过，林云没有找到凤柯等人的信息。

    林云略一思考，沉声说道：“我的朋友，是一个龙族，她叫做雷娜。不知道，为什么没有她的信息。”

    “雷娜是你的朋友？”骆冰眼神一凝，声音出现了一丝波动。

    林云点点头，一脸期待地看着骆冰。

    骆冰略一思，便冷声说道：“雷娜在此地的资料，被龙族删除了。那一天，这里同时飞升上来个昏迷不醒的少女。其中一个，便是雷娜。这个少女，分别被个神级势力领走，删除了资料信息。”

    林云慌忙问道：“那么，另外两个少女的下落呢？”

    骆冰上下打量着林云，冷声问道：“你跟她们很熟？”

    林云讪讪地说道：“好奇，我只是好奇。”

    骆冰眼神微动，沉声说道：“告诉你也无所谓。其中一个叫做小冷的少女，现在是我魔神殿的圣女。另一位，被连名字都不敢说的大神领走了。”

    “什么是连名字都不敢说的大神？”林云好奇地问道。

    骆冰耐心地解释道：“这一位大神，即使是剑神都不敢招惹。谁敢提她的名字，就会被她马上感应到。她似乎看中了那位少女，将她带走了。”

    林云缓缓点头，准备离开。就在此时，骆冰拿出一张表格，递给了林云。

    “将这个表格填写完毕，交给我魔神殿任何一家分殿的工作人员，他们会给你注册会员。年轻的尊者，我看好你的潜力。”

    林云看到，表格上写着姓名、年龄、掌控规则等基本信息，还盖着一个大大的魔神殿的章。他呵呵一笑，将表格放入空间腕表，就转身离开了。

    林云刚刚离开，骆冰就收到了圣堂长老的命令。

    “骆冰剑圣，我们已经发现了林云的下落。现在，林云在八国联邦剑师协会。你速速通过传送阵，前去袭杀。”

    骆冰脸色不变，冷漠地问道：“你是说，摘星阁阁主指名道姓要寻找的那个林云？你将他杀了，就不怕这位大神找你麻烦？”

    “骆冰，你不要睁着眼睛说胡话了。以摘星阁阁主的实力，若是想要找一个人，秒钟之内就能测算出他的位置。她发下这个命令，明着是让我们找人，实际上是让这个人消失。这种只可意会不可言传的事情，你还能不知道？”圣堂长老微微一笑，声音中满是嘲讽。

    骆冰冷声说道：“看来，我又要给魔神殿当刽手了。好吧，把林云的照片传过来。”

    顿时，林云的头像虚影，出现在骆冰的前方。骆冰的眼神，瞬间一凝。

    “这个林云，运气倒是不错。若是他刚才晚来一会儿，哼！”骆冰冷哼一声，身影渐渐消失在此地。骆冰原来站立的地方，留下了两个坚冰脚印。

    林云离开神界通道后，朝着一个地方行走，不断思考下一步的打算。

    “雷娜被龙族收为弟，小冷被魔神殿奉为圣女，凤柯被连名字都不能说的大神带走，估计也是收为徒弟。这么看来，她们人各有各的机遇。那么，我应该先去找谁？”

    林云眉头一皱，忽然停住了脚步。

    “我现在的实力，顶多相当于大剑师，连剑圣都不是。以我目前的实力，不管去找谁，都可能吃上闭门羹。更何况，我正在被魔神殿通缉，千万别因此连累了她们。当务之急，我还是速提升实力，早日觉醒吧。”

    想到这里，林云寻找了一个偏僻的山洞，再次接入天网。

    一入天网，林云就对着龙紫喊道：“龙老大，速带我升级！”

    不一会儿，一个红色的漩涡从林云头顶出现，一个提示音从林云脑海中响起。

    “龙炎正在对你使用空间传送，是否接受？”

    “接受！”

    下一刻，林云出现在一片火红的地点。他的身体，被无穷无尽的火焰所包裹。

    “小弟，感谢嫂把你拉过来吧。今天，龙老大带你刷副本，可不要数经验数到抽筋哦！”龙紫一脸微笑，召唤出一个紫色的机甲。

    林云召唤出零号机，四处打量。顿时，他明白了这个副本的地点。

    这里，竟是一颗恒星的内部。

    ...

第二百九十九章 沉睡之地

    林云跟着龙紫，向着恒星的星核走去。渐渐的，周围出现了一些红色的机甲怪物。

    “不要招惹周围这些怪物，我们到了。”龙紫说着，走到了这颗恒星的核反应区域。不一会儿，一个不断变幻模样的红色大门，凭空浮现在两人面前。

    林云跟随着龙紫进入大门，就来到了一片火红色的世界。周围，到处是身上燃烧着火焰的红色机甲怪物。

    “在门口npc这里接副本任务，然后我带你通关副本。我通关的时间，大约是十分钟，你能够获得一万经验。也就是说，需要整整刷一天的时间，你才能升一级。”

    龙紫详细解释着，拔出一把紫色的长剑，对着周围的机甲怪物挥砍起来。不得不说，龙紫的等级非常高。这些机甲怪物，都是一剑死一片。不一会儿，整个副本再无怪物的存在。

    “把任务交了，我们出去再进来，让副本重置。”龙紫吩咐道。

    林云刚刚出去，就看到龙紫双手掐腰，对着前方两架黑色机甲，大声吼道：“先来后到的道理懂不懂？有点素质不？这个副本，今天被我们包了，你们改天再来！”

    一个黑色机甲毫不退缩地与龙紫对视，冷声喊道：“居然有人敢跟魔神殿讲道理，我的拳头，就是最大的道理！”

    龙紫猛然举起紫色长剑，冷声哼道：“道理说不通了？那么就打吧！”

    顿时，龙紫与黑色机甲，“乒乒乓乓”地打了起来。整个恒星，因为两人的战斗而剧烈震动。

    林云看着两人的打斗，冷不防身旁一剑袭来。他匆忙后跃，躲开了这一剑。抬头看去，正是另外一架黑色机甲。

    “小，敢跟我们魔神殿作对，简直是活得不耐烦了。”

    黑色机甲冷声说着，将手中的一把黑剑平举在身前，对着林云大喊：“吃我一招，段斩！”

    短的时间内，黑色机甲连续砍过剑。这剑，都被林云轻松躲过。林云举起老鼠剑，对着黑色机甲一划，直接把黑色机甲的手臂砍了下来。接着，他手起剑落，将黑色机甲彻底肢解。

    “轰！”

    面前的黑色机甲爆机了，飞出了一个红色的卡片。林云接过卡片仔细一看，顿时心中一颤。

    “特殊副本通行证：凭此通行证，可进入唯一特殊副本，沉睡之地。请在恒星核心激活。”

    此时，龙紫顺利将另一架黑色机甲爆机。他驾驶紫色机甲飞了过来，好奇地问道：“刚才那小爆了什么好东西？”

    林云将副本通行证给龙紫一看，赢得了龙紫的大声惊呼。

    “你小运气好了，居然是唯一特殊副本。这种副本里面，一定有很好的装备，甚至是红色装备。事不宜迟，我们马上出发。”

    两人激活副本通行证，身影迅速消失。下一刻，两人来到了一片火焰地狱。

    无尽的火焰，炽热的高温，翻滚的熔岩。无数人型机甲，手中拿着火红色的长剑，气势汹汹地对着龙紫跑了过来。这些机甲的头顶上，顶着血红的大字：“机甲剑奴”。

    龙紫速冲到了这些机甲面前，手中的紫色长剑一阵舞动，将这些机甲剑奴全部爆机。

    “这些机甲剑奴至少有60级。我真没想到，这个副本的级别如此之高。”龙紫一脸谨慎地说着，向着副本深处走去。

    这一，龙紫打得越来越吃力。到后来，他险些被怪物爆机。终于，两人来到副本的最深处，看到了一个巨大的水晶棺材。水晶棺材上面，写着两个大字：剑冢。

    “小弟，一会儿这棺材打开后，如果敌人强大，我们就马上撤退。红色装备固然重要，但为了装备牺牲等级，根本划不来。”龙紫的脸色，前所未有的谨慎。

    林云微微点头，等待棺材的开启。

    龙紫慢慢走到棺材前，一脚踢开棺材盖，然后一溜烟跑远了几米。

    “咔――咔――”

    仿佛生锈的齿轮转动的声音，从棺材中响起。一个浑身笼罩雾气的红色身影，从棺材中爬了出来。雾气散尽，一个红光闪闪的机甲，出现在两人面前。这机甲拿出一把白光闪耀的激光剑，缓缓指向了龙紫。

    “居然是一身红色装备。这机甲的等级，至少有80级。也就是说，这家伙穿着一身至少80级的红色装备！受不了了，我必须把它这一身全部爆出来！”

    顿时，龙紫眼珠迅速瞪大，双眼放光，满脸都是财迷的模样。刚才他说的话，迅速被他抛在了脑后。他手拿紫色长剑，向着红色机甲冲了过去。

    转瞬之间，龙紫与红色机甲打了起来。“乒乒乓乓”的长剑碰撞声音，不断从这个巨大的空间回荡。

    林云看着龙紫与红色机甲的战斗，顿时眼神一凝。

    这红色机甲的实力，居然比龙紫要高明得多。要知道，龙紫的机甲操控水平，是一个机甲天王！

    忽然，红色机甲的左肩，故意露出了一个破绽。龙紫迅速上当，挥剑向那里砍去。

    “不要！”

    林云大声提醒，却已经晚了。

    “碰！”

    龙紫的紫色长剑，击打在红色机甲的肩膀上，浮现出一个“血量-1”的数字。以龙紫的攻击力，居然只能造成1点血量！

    “轰！”

    红色机甲的激光剑，速插入龙紫的胸口，将龙紫爆机。龙紫的机甲，化为一道白光消失。他的紫色长剑，竟被爆了出来。

    顿时，龙紫带着哭腔的吼叫，在组队频道里响了起来。

    “天啊，我花了一年让老大带着刷80级副本，好不容易才升到的70级啊！天啊，我帅气威武的紫色长剑啊！”

    林云来不及回答，因为红色机甲手中的激光剑，已经指向了他的零号机。

    略一思，林云手持老鼠剑冲了过去。掉级就掉级吧，大不了回到19级。反正，他级别这么低，让龙紫带一天就能升回来。

    刹那间，林云与红色机甲，已经战在了一起。这个时候，林云才感觉出红色机甲的真实实力。若他没有猜错，红色机甲的机甲操控水平，是一个机甲战神！

    林云的每一步，每一次抬手，每一个细微角的侧身，都能被对方完全洞察意图，采取相应的举动。红色机甲的每一个动作，每一次挥剑，都有着大的深意，有着无数的后招。若是林云不好好应对，将会步入红色机甲无尽的后招之中。

    “当！”

    一分钟之后，两人的长剑第一次碰撞。林云手中的老鼠剑，微微向下一滞。力量的对拼，林云似乎略显下风。

    红色机甲迅速捕捉到林云的弱点，他手中的激光剑大开大合，像是古代砸衣服的大棒，不断对着林云当头下砸。

    “当当当！”

    就像是一个和尚，在密集地敲着木鱼。在红色机甲巨力敲击之下，林云的零号机不断退后，渐渐退到了一个岩浆池的边缘。

    此时此刻，林云必须马上变招。否则，他将被推入岩浆之中。于是，林云右脚向后猛然蹬地，激光剑向着红色机甲的胸口戳去。他在赌，红色机甲一定会用剑防守。

    若是普通的机甲怪物，遇到林云这以命换命的招数，一定会毫不顾忌地跟林云硬碰。但是，这红色机甲的战斗意识是机甲战神，在处于优势的情况下，它不可能做出与林云硬碰的决定。

    果然，红色机甲挥剑回防，击打在林云的剑上。若无意外，林云的老鼠剑会迅速被击偏。红色机甲只需要趁机踹零号机一脚，就能将林云踹入岩浆之中。

    但是，意外偏偏发生了！

    红色机甲这一剑，竟是没能将林云手中的老鼠剑击偏。林云这一剑，迅速击中了红色机甲的胸口。一行大大的字，浮现在它的头顶：“血量-1”。

    从一开始与红色机甲对剑，林云就在布置一个局。他故意使用七成的力气，故意被红色机甲击得不断退后，就是迷惑红色机甲对林云力量的判断。最后时刻，他瞬间爆发出自己的最强力量，果然一击奏效。

    但是，这一击，红色机甲的血量，仅仅减少了1。按照林云的战斗力，要打到什么时候，才能将红色机甲彻底击杀？

    不过，林云的目的，根本就不是为了这1的血量。他的目的，是击打红色机甲胸口的时候，造成的那一丝转瞬即逝的战机。

    当人遭受攻击的时候，会做出下意识的反应。比如眨眼反应，缩手反应。对于机甲战神来说，在遭受攻击时的本能反应，更加速和合理。这一点，正被林云所利用。

    若红色机甲不是机甲战神，林云根本就无法预判它的反应。但是，这红色机甲是一个机甲战神，遭遇林云攻击的时候，它的反应，只能是一个。这个反应，是最科最合理的反应。正因为如此，它才能被林云提前预判。

    没有出乎林云的意料，这红色机甲速后撤，右手的激光剑猛然挡在了身前，防备林云的进一步攻击。

    林云早已准备好的一剑，猛然击向了红色机甲握剑的右手腕。若红色机甲不松开手中的剑，势必要手腕掉落。

    实际上，以红色机甲的防御力，林云这一剑毫无威胁。但是，依照机甲战神的本能，红色机甲果断松开了手中的激光剑，右手后缩左手前伸，竟是去抢夺林云手中的老鼠剑。

    “区区一把破老鼠剑，你想要就给你！”

    林云速松开了手中的老鼠剑，一把夺过了红色机甲手中的激光剑。他速举起激光剑，对着红色机甲当头劈下。

    红色机甲急忙举起老鼠剑抵挡。然而，林云只是虚晃一剑。他一个翻滚，速冲到了龙紫刚才的地点。然后，他迅速抓起龙紫掉落在地上的紫色长剑，转身就跑。

    不跑怎么办？打中一下只能耗费一点血量，林云根本就不指望能够杀死这个boss。更何况，现在抢了对方的激光剑，得了便宜抓紧跑。

    红色机甲顿时一愣，但接着，就急匆匆地向着林云跑来。可惜，红色机甲启动晚，速不，根本就追不上零号机的脚步。

    几分钟后，林云速冲出了这个副本，长长地出了一口气。他急忙观察手中激光剑的属性，顿时心中一喜。

    ...

第三百章 剑圣骆冰

    “战神的佩剑

    附加效果：

    荣耀：提升人物攻击力分之。

    奋进：造成伤害的分之十将转化为能量。

    效忠：你将获得所击杀玩家全部掉落的经验。”

    林云彻底惊呆了，特别是那个“效忠”的效果。这把剑，岂不是鼓励他到处杀人？

    走出副本，林云就看到龙紫的机甲耷拉着脑袋，在接受龙炎口水的洗礼。

    “我跟你说过多少次了，不要一见到**oss就头脑发热，就知道使劲往前冲。你说说，前年你79级，去年你78级，今年你77级。你要花几年时间，才能把级别练回来？你什么时候才能对抗天劫？”龙炎一手掐腰，一手指着龙紫大声吼着。

    这个时候，龙紫看到了林云，就像看到了救星一样，大声喊道：“小弟，你出来了，我继续带着你升级。老婆，我们回家再说，我有要事！”

    龙炎一把揪住龙紫机甲的耳朵，大声喊道：“升什么级，你的剑都掉了，你还想升什么级？你好不容易求洪博给你的80级紫色长剑，就这么被你弄没了，你真是气死我了！”

    就在这时，林云拿出龙紫的长剑，递了过来。

    “这把剑，被我顺便拿了出来。”

    龙紫慌忙抓过剑，大声感谢道：“小弟，你是我的救星。话不多说了，我们抓紧升级。”

    说罢，龙紫拉着林云冲进了恒星副本。只留下龙炎，在原地生气跺脚。

    刚刚进入副本，龙紫就叹了一口气，一脸唏嘘地说道：“女人，真是一种可怕的动物。虽然你嫂是龙族第一美女，但发起疯来我都觉得难以承受。我给你一个忠告，老婆一个就够了，越多越烦恼。”

    林云呵呵一笑，没有说话。他驾驶零号机跟在龙紫身后，开始了漫漫升级之旅。

    枯燥的升级之旅下，林云与龙紫不断闲聊。从龙紫的嘴里，林云知道了很多内幕。

    “龙族的起源？这种事谁说的清楚。反正，几亿年前我来到你们那个低等世界，就看到了龙族的存在。当时，他们以为我是飞升后的龙族先祖，非要我留下联系方式。结果，几亿年的时间里，我老是被这群龙族当杀手锏一样不断召唤。”

    林云微微一笑。怪不得，当时龙紫被龙战召唤过来后，脸色那么的不爽。

    “你问洪博老大的事情？洪博的的确确是来自你们那个世界的地球。不过，他的天赋好了，很短的时间里就成为神级强者。神级强者你懂不？就是剑神那种级别的存在，整个神之大陆的神级强者用手指头加脚趾头就能数的过来。把东西都捡起来，蚊腿再细也是肉！”

    龙紫随手将一个白色装备扔进包裹，继续向着副本深处走去。两人继续交谈，终于将话题扯到了魔神殿。

    “魔神当然活着，现在就待在魔神殿里！据说，魔神是流落到你们那片世界的强者，然后闯过了轮回通道，通过你们那里的神界通道飞升。由于魔神剑产生了灵智，成为了生命，所以不能通过神界通道。于是，魔神就把魔神剑留在了你们那个世界。结果，魔神剑搞出了这么多事情。”

    林云忍不住问道：“那么，洪博大人既然知道魔神剑的所作所为，为什么不回到低等世界，击杀了魔神剑。”

    龙紫的脸上，忽然出现一阵后怕的表情。他郑重地盯着林云，大声说道：“你知不知道，神之大陆有个不能惹？”

    林云顿时来了兴致，他好奇地问道：“哪个不能惹？”

    “第一，连名字不能说的大神，也就是摘星阁阁主。这一位，实力公认的神界第一，谁提她的名字，她就能瞬间感应到此人的位置。这种大能，一个眼神死一大片的存在，谁敢惹？”龙紫严肃地说道。

    林云点了点头，继续问道：“那么第二个呢？”

    龙紫将紫色长剑插入地面，沉声说道：“第二，就是魔神！”

    林云眉毛一扬，大声问道：“魔神很强？”

    “不是很强，是非常强，特别强，强得离谱！”

    龙紫叹了一口气，继续说道：“魔神最强的地方，就是他的不死之身。从来没有人，能够对神之大陆的所有神级大能嚣张地说，老永远不死。但是，魔神曾经发出一个邀请，请所有神级大能来杀死他。”

    林云只觉得满头大汗，这魔神的邀请，真有个性。他急忙问道：“结果呢？”

    龙紫一耸肩膀，沉声说道：“没人能够杀死魔神，连摘星阁阁主都失败了。从此，魔神一战成名，魔神殿变成四大神级势力之一。为什么魔神殿这么嚣张？有这么一个杀不死的神级大能撑腰，他们能怕谁？”

    林云心中微微叹气。他被魔神殿通缉，看起来凶多吉少。

    龙紫继续说道：“为什么洪采为尊者以后，不回去击杀魔神剑？因为魔神放话了，要洪博不去招惹魔神剑，让魔神剑自己飞升来神界。于是，我敬爱的洪博老大，就不得不给了魔神这个面。”

    “那么，第个不能惹是谁？”林云好奇地问道。

    说起第个不能惹，龙紫的脸上，露出为鄙夷的表情。他缓缓叹了一口气，沉声说道：“告诉你也无所谓。第个不能惹是最近才出现的。他实力不强，也没有不死这样的逆天能力。但是，他就像一个搅屎棍，谁见谁怕，谁碰谁烦恼。这种人，简直就是神界的败类，天网的残渣，不该活在这个世界上。”

    林云瞪大双眼，静静等待龙紫的答案。

    “他就是……”

    “轰隆隆！”

    刹那间，地动山摇，林云的身体，被炽热的火光所包围。他慌忙退出天网，却发现自己处在一片剧烈的爆炸之中。

    天空之中，一个响亮的声音，不断回荡。

    “哈哈哈，林云，爆炸的滋味怎么样？你以为，像一只老鼠躲在山洞里，我们魔神殿就找不到了吗？我也不怕告诉你，这一次，我们魔神殿智慧的化身，骆冰剑圣亲自主持对你的绞杀行动。现在，你去死吧！”

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”

    林云的身体，被无尽的爆炸火光所吞噬。感受到那股毁天灭地的高温和高强的核辐射，林云顿时明白，这是一颗小型核弹引爆。

    魔神殿的人，是如何找到自己的？

    林云将神念展开，向周围探查。顿时，他就看到万里高空中盘旋着十几架直升机。其中一架直升机中，他看到了那个叫做骆冰的黑衣青年。骆冰的手里，拿着一个手机样式的仪器，不断摆弄。

    “生命波动没有任何变化，小型核弹的威力，居然都无法摧毁此人。毫无疑问，这是一个闯过轮回的尊者。准备死亡射线，对准此人的心脏。”骆冰阴冷的声音，从黑色口罩中传来出来。

    “是的，骆冰大人！”

    一架直升机的前方，迅速开了一个小口，一个长长的枪管伸了出来，对准了林云的位置。接着，枪管前端一亮，射出一道黑色激光。

    危险！

    林云的神念刚刚看到这道激光，便向着远方一跃。这道黑色激光，从林云身边擦肩而过。巨大的冲击波，直接把林云的身体轰飞。

    骆冰看着手中的仪器，沉声说道：“并未正面打中目标，目标已经逃到了十公里之外。锁定林云的精神波动，发射精神追踪导弹，限制他的行动。”

    “刷刷！”

    强烈的破风声袭来，林云抬头一看，就看到了十几枚鱼雷般的导弹从天而降。这些导弹，竟像是有人指挥，自动追踪着林云的身体。

    “锁定我的精神波动吗？”

    林云冷哼一声，将神念附着在十几架直升机的上面，然后爆发出强烈的精神波动！

    刹那间，这十几枚鱼雷般的导弹迅速转向，向着那些直升机飞去。

    “不好，跳伞！”

    “来不及了！”

    “轰隆隆！”

    转眼之间，这十几架直升机全毁，天空中像是燃放了十几个烟火。

    “信息有误，没想到，你的神念竟然能够扩展到万里的高空。看来，在你原来的低等世界，你一定是一个成功掌控规则的尊者级大能。”

    一个阴冷的声音，从林云背后响起。林云猛然转头，就看到了骆冰削瘦的黑色身影。

    骆冰仔细摆弄着手中的仪器，冷声说道：“从刚才到现在，你精神波动的数值减弱了千分之八。排除其他因素，我可以粗略的估计出，你的精神强，相当于一个刚刚晋升的剑圣。”

    骆冰忽然将仪器放到空间腕表中，眼神中露出嘲弄的笑容：“从刚才到现在的仪器探测，你的生命波动减弱了万分之一。我推测，你的身体强，相当于一个刚刚掌控规则的剑圣。总之，在神界规则的压迫下，你的综合实力，绝对超不过一个初级剑圣。”

    林云拔出锈铁剑，指向了骆冰的身体，冷酷地说道：“那又怎么样？”

    “怎么样？不怎么样。只不过，我可以确信，今天就是你的死期。”

    骆冰冷声说着，一股寒的气息，瞬间涌入林云的身体。虽然，依旧是艳阳高照，晴空万里。但是，林云的四肢，都仿佛被冻得麻木了。他的神念运转迅速变慢，连血液似乎都要凝固起来。

    “我的规则，就是寒冰。冰冻你的血液，冰冻你的思想，冰冻你的灵魂！”骆冰阴冷地说着，从空间腕表拿出一把蓝色长剑。

    “从实力对比来说，你毫无胜算。根据我的估算，我击杀你，只需要十四分钟。”

    刹那间，林云的周围，居然下起了鹅毛大雪。芳草土地，迅速被雪花覆盖，变成一片冰晶。

    骆冰的身影速向着林云逼近，带着一股死亡的彻骨之寒。

    ...

第三百零一章 绝对零度

    “当当当！”

    刹那间，林云的锈铁剑，已经与骆冰的蓝色长剑过了招。招之后，林云的锈铁剑上面布满了冰霜，仿佛绑上了许多铅球，异常沉重。

    “你的剑，已经被我冰冻了。再过几招，你会发现，自己完全抬不起自己的长剑。”骆冰冷声说着，蓝色长剑越舞越。

    “当当当！”

    又是招，锈铁剑上已经包裹了一层厚厚的寒冰。林云发现，他单手已经举不起锈铁剑，双手举剑，也变得为吃力。

    这就是剑圣？规则之力，居然如此恐怖？

    林云曾经使用过佩佩和魔神剑的四种规则。当时，他已经感受到了规则的威力。如今，与真正掌握规则的剑圣战斗，林云再次体会到规则的强悍。

    “当！”

    又是一剑碰撞，锈铁剑的重量再次增加了数倍。林云骇然发现，他已经无法举起锈铁剑了。

    以林云的力量，可以轻松举起一艘航空母舰，却无法举起规则之力束缚下的一把锈铁剑！

    呼吸之间，林云将锈铁剑塞入空间腕表，转身逃离。

    “逃跑吗？很明智的选择。但是，在剑圣手下，你逃得掉吗？”骆冰冷哼一声，蓝色长剑向地面一挥。顿时，一股寒气息，向着林云涌了过来。

    林云只感觉双脚一凉，顿时失去了跟双脚的联系。他低头一看，却发现自己的双脚被寒冰禁锢。坚硬的寒冰闪烁着蓝色的光芒，竟像是琥珀一样，把林云的双脚困住其中。

    林云用力挣扎，却根本无法挣脱。

    骆冰慢慢走近，冷声说道：“规则的作用下，一草一木，水火风雷，都有了不同寻常的威力。困住你双脚的，不仅仅是寒冰，更是寒冰之中的规则。不觉醒成为剑圣，你根本就无法抵抗我的规则之力。”

    刹那间，林云遭遇了进入神界以来的最大危险。他紧皱眉头，思绪转，却想不出任何对策。

    “本来，我以为你能够坚持十四分钟。没想到，你这么弱，连四分钟都坚持不了。看来，我还是高估了你。在低等世界，你根本就没有形成自己的规则！”

    骆冰的话，仿佛晨鼓墓钟，震得林云心神嗡嗡作响。

    自始至终，林云都是在使用佩佩和魔神剑的规则。但是，佩佩记忆严重缺失，习和不灭规则不完整。另外，林云只是吞噬了魔神剑两种规则的一部分，吞噬和掌控规则也不完整。四大规则，他都掌握的不完全！

    说的好听点，是他接触了四种规则的皮毛。说的难听点，他根本就没有完全掌握一种规则！

    千招会不如一招熟。如此看来，即使林云觉醒，也很难抵抗剑圣的威力。

    “林云，你很能惹事。可惜，你的实力弱，弱到让我难以相信。就是你这样的实力，击败了葛思宇大剑师？”

    骆冰冷漠地说着，缓缓走到了林云的面前。他举起那把蓝色长剑，指向了林云的喉咙。

    “尊者的身体，比一般人要强悍。即使击穿你的心脏，或是刺透你的喉咙，你也未必会死去。不过，我割掉你的脑袋，将你的脑袋埋进土里，你会不会死？”

    这把冰冷的蓝色长剑，距离林云的喉咙只有几厘米的距离。林云瞬间感受到了，那种死亡临近的寒意。

    生死关头，林云运起所有的神念，化为一道精神力之剑，猛然射向了骆冰的额头。

    骆冰的身体，跟林云只有不到米的距离。在这么短的距离下，林云的精神力之剑，仿佛闪电般速，瞬息间击到了骆冰的额头上。

    一道寒冰构成的盾牌，忽然出现在骆冰的额头前方，正好挡住了林云最后的攻击手段。

    “当！”

    这道盾牌碎了，同时碎掉的，还有林云的精神力之剑。

    “真没想到，你还有这一招。将精神力化为实质性的宝剑，的确让人措手不及。不过，对一个剑圣来说，身体周围几米，都被他的规则所笼罩。你这招精神力攻击，早就被我洞察了。”骆冰看着林云，冷声一笑。

    没办法了吗？林云紧皱眉头，冷冷地看着前方的骆冰，没有想出任何对策。

    “呵呵，不反抗了吗？那么，你就去死吧！”骆冰手中的长剑，速刺向了林云的喉咙。

    忽然，林云的目光看到了那十几架直升机的残骸，他的脑中灵光一闪。

    林云速用神念扫过直升机的残骸。他高兴地发现，直升机弹药箱中有着许多弹药，以及几枚未引爆的核弹。于是，林云用自己仅存的一点神念，将所有的弹药和核弹全部引爆。

    “轰隆隆！”

    一声震耳欲聋的巨响，猛然从林云身边几公里处出现。急剧出现的爆炸，形成了剧烈的冲击波，瞬间冲向了林云和骆冰二人，直接把林云的身体吹飞。高温、火光、核辐射，迅速将周围的空间笼罩。顿时，骆冰的神念受到剧烈的干扰，失去了林云的身影。

    巨大的爆炸火光，速消融了林云双腿的寒冰。一获得自由，林云迅速向着远方逃去。

    这，是林云逃跑的唯一机会！

    天空之中，升起了巨大的蘑菇云。在神之大陆坚固的规则下，这场核爆紧紧扩散了几十公里的距离，就渐渐失去了威力。几分钟之后，核爆消失，只留下核辐射后深陷几十米的地面，彰显着此地曾经发生的灾难。

    一个直径米的寒冰圆球，骤然粉碎。骆冰的身影，从里面跳了出来。他神念横扫，却没有发现林云的身影。

    “哼，真没想到，你居然主动引爆了直升机中的核弹，制造了这场混乱。不过，身体中了我的寒冰规则，你的速受到大的迟缓。这几分钟的时间，你能逃多远？”

    骆冰冷声哼着，将自己的神念向着四面八方急速扩散。一公里，十公里，一公里，一千公里……

    骆冰的神念，遍了每寸土地和高山。但是，除了一具飞行员的身体，他根本没有发现任何活人的身影。

    “怎么回事，林云去了哪里？”骆冰顿时一愣，表情为错骇。

    略一思，骆冰从空间腕表中拿出了探测仪，开始探周围的生命波动。

    生命探测仪上没有任何波动，似乎，林云凭空蒸发了。

    “不对，这林云一定是将生命波动降到最低，然后躲了起来。只要我扩大生命探测仪的探查频率，就能找到这个狡猾的家伙。”

    骆冰冷哼一声，不断摆弄手中的生命探测仪，将探测频率调到最大。顿时，探测仪上闪出一道微弱的红光。

    “在这里，有轻微的生命迹象！”

    骆冰手拿探测仪，速跑到了飞机残骸所在的地点。在一堆消融的金属碎渣旁边，他看到了一个飞机驾驶员趴倒在地的身体。

    忽然，一只蟑螂从驾驶员的下方爬了出来，速离开了。

    “原来是一只蟑螂。听说核爆之后，只有蟑螂能够生存下来。今天看来，的确如此。”

    忽然，生命探测仪上红光大闪，目标指向了一公里以外的某处。有一个目标，正在高速移动！

    骆冰心中大喜，他一挥右手，身体迅速被无尽的寒冰所包裹。接着，骆冰的身体，出现在一公里之外。

    就在骆冰离开的时候，那个“驾驶员的身体”忽然站了起来，露出了他本来的面目，正是林云。林云迅速跳入核爆炸出的几十米深的大坑中，双手拨土，将自己速掩埋，接着，他再次屏住呼吸，控制心跳，将生命波动降到比蟑螂还要低。

    不一会儿，骆冰的身影再次回到这里，他的手中，抓着一只不断挣扎的秃鹫。

    “哼，那具尸体果然不在了。那么剧烈的核爆，飞行员的尸体早就化为飞灰，怎么可能留下？我一时疏忽，竟被林云这小跑了！”

    骆冰冷声说着，他将手中的秃鹫冻成冰雕，随手摔到地上。接着，他再次扩展神念，想要探查林云的身影。

    可惜，骆冰再次犯了灯下黑的错误。他的神念，没有注意到自己脚下的大坑。于是，林云再次躲过了骆冰神念的查。

    骆冰愤怒了，他为人一向自负，若是今天被“实力弱小”的林云成功逃跑，将会成为他一生中的污点。激动之下，骆冰用规则之力包裹声音，大声吼叫。方圆里，都响彻着骆冰阴冷的话语。

    “林云，我知道你就在附近。我承认，你躲得很好，我找不到。但是，我会用觉醒技能，将方圆里的一切，彻底摧毁。到时候，不管你躲在哪里，都难逃一死！”

    骆冰的身体，像热气球一样，缓缓升到了空中。他的头发无风飘荡，一股股浩瀚的规则波动，向着四面八方扩散。几秒之后，方圆里，都被骆冰的规则之力所充斥。

    “寒冰，冻结，死亡……”

    骆冰高举双手，双眼放出无尽的寒芒，不断吟唱。随着他的吟唱，方圆里的一切，都在微微颤抖。无数强悍的规则，将周围的空间，彻底包裹。

    忽然，骆冰双手虚攥，大吼一声：

    “觉醒：绝对零！”

    刹那间，方圆里的温急速降低，原本二十的气温，瞬间降低到零下二七十。也就是说，连原都能冻结的绝对零。

    众所周知，人类作为恒温动物，一旦体内温过低，就会死亡。作为尊者，体内温可以降低到零下，甚至血液结冰，也能暂时生存。但是，尊者对低温的承受力，有着一个限。这个限，就是能将任何物体都冻结的绝对零。

    随着骆冰觉醒技能的爆发，周围空间的一切物体，全部被冻结。空气、泥土、石块，从微观的粒结构层面全部崩溃。那些从核爆中活下来的细菌和病毒，全都分解为最原始的粒。

    一分钟后，骆冰缓缓降落到地上，神色疲惫。他再次用神念扫视了周围的情况，感觉到方圆里全部被摧毁的一切，满意地点了点头。

    “哼，林云，这你还不死？”骆冰冷哼一声，身影消失在了这片死亡之地。

    一个小时后，林云从地面下的泥土中爬了出来。一阵寒风吹过，他忍不住打了一个寒颤。

    ...

第三百零二章 伟大的毕业生

    等到林云再次回到天网，迎接着他的，是龙紫一脸担忧的表情。

    “小弟，你没事吧？刚才你强制退出，是不是遇到了什么危险？”龙紫急切地问道。

    林云呵呵一笑，大声掩饰道：“没有什么危险，都是一点小事，没关系。”

    龙紫眼睛一瞪，大声吼道：“都被魔神殿通缉了，还是小事？”

    “你都知道了啊。”林云挠了挠头，讪讪地说道。

    龙紫生气地吼道：“若不是我托人打听了一下，还被蒙在鼓里。你不仅仅是被魔神殿通缉，还得罪了连名字都不能说的大能。你这完全是找死的节奏！”

    林云叹了一口气，无奈地说道：“其实，我根本就不知道自己怎么得罪了摘星阁那位。我的老婆，似乎被她带走了。”

    龙紫眉毛一扬，好奇地问道：“你的老婆，难道是那位叫做凤柯的厄运之凤？”

    林云点点头，一脸疑惑。

    龙紫长长呼出一口气，沉声说道：“真不知道是你的幸运，还是不幸。你的老婆，被摘星阁阁主收为了唯一的弟。她发布那条寻找你的命令，估计是为了蒙骗凤柯，借其他势力之手将你杀死。她的目的，应该是为了让凤柯心无旁骛，专心提高实力。”

    听了龙紫的话，林云的眉头紧紧地皱了起来。神界第一人想要杀死他，那么，他应该如何逃脱？

    龙紫拍了拍林云的肩膀，轻声安慰道：“你放心，既然凤柯是你老婆，摘星阁阁主不会明目张胆地杀你。她只能发布这种隐藏玄机的命令，通过别的势力来动手。你现在最该担心的，反而是魔神殿。”

    说到这里，龙紫眼神一凝，似乎做了一个郑重的决定。他眼神灼灼地盯着林云，朗声说道：“告诉我你的地点，我去接你到一个安全的地方。”

    “你来接我？为了我一个刚刚飞升的小人物，反叛者联盟要跟魔神殿作对吗？”林云神色诧异，有些不敢相信。

    龙紫沉声说道：“我的行为，仅代表我龙紫，跟反叛者联盟无关。我龙紫这辈，犯过了所有的错事，但从来没有对不起兄弟。既然我收你作为小弟，就会负责到底。”

    看着龙紫真诚的眼神，林云到了嘴边的话，却再也无法说出口。他微微一笑，轻声说道：“不必，我的事情，从来都不会连累兄弟。”

    “我这条龙命，不是谁想拿都能拿的。你放心，我会将你藏在一个安全的地方，不会有人能够找得到。”龙紫微微一笑，似乎想到了什么好玩的事情。

    林云坚定地摇了摇头，迅速转移了话题：“龙老大，你还是点带我升级吧。我希望，能够在最的时间里达到30级。”

    龙紫深深叹了一口气，沉声说道：“好吧，你自求多福吧。跟我来。”

    整整一个月，林云都跟龙紫刷着恒星副本，一直升到了30级。若不是习规则里面经验值加倍，林云还要再待一个月的时间。到最后，林云一看到副本里的那些机甲怪物，就想要狂吐一场。

    “这你就受不了？想我当时整整在这里待了一年，连晚上做梦都是这些东西。”龙紫一脸鄙夷。

    林云呵呵一笑，回到了虚空城。他迫不及待地来到战神面前，迅速激活了史诗任务。

    任务背景：每一个机甲战士，都为从皇家机甲院毕业而自豪。每一个皇家机甲院的师生，都为天曾经在此毕业而骄傲。

    任务要求：帮助天考取皇家机甲院，并提前毕业。

    任务提示：你可以侵入天网，但不要被天网管理员发现。”

    林云眼前画面一变，再次到了那架白色机甲之中。睁开眼睛，他看到了一脸愤怒的林天豪，正在与一个中年人争吵。

    “对不起，我们刚刚接到命令，天内不允许运送机甲等危险物。你可以登上运输船，但你的机甲不可以。”中年人一脸客套，声音中带着一丝无奈。

    林天豪大声喊道：“整整好几年都没有过这种命令，为什么我一来就有了？我急着前往皇家机甲院参加考试，若没有机甲，我如何参加考试？”

    中年人叹了一口气，沉声说道：“林天豪，我实话跟你说吧。这是王霸大人的命令，他就是不想让你去参加考试。似乎是因为，你之前得罪过他的儿。王霸是一个机甲骑士，他拥有这种禁运权限。”

    林天豪双手紧紧攥拳，额头上青筋暴起，心中为愤怒。但是，他毫无办法。

    “天，你似乎有麻烦。看来，我来的刚刚好。”林云笑着，给林天豪精神传音。

    林天豪的眼睛顿时一亮，大声传音道：“云，你终于出现了。这些天，你到了哪里？我有好多机甲方面的问题，希望你能够解答。”

    林云微微一笑，轻声说道：“不必着急，在前往皇家机甲院的上，我们有的是时间。”

    林天豪一脸疑惑，忍不住问道：“宇宙运输船禁运机甲，我们该如何前往蓝金星球？”

    林云呵呵一笑：“很简单，我们驾驶机甲飞过去。现在，你将银行卡卡号告诉我，然后去买一个空间腕表，以及一些食物和水。”

    “可是，我的银行卡里，只有十联盟币。我的钱，都被我买了这次前往蓝金星球的船票。空间腕表那种昂贵的东西，我根本就买不起。”林天豪挠了挠头，有些不好意思。

    “没关系，我已经侵入了天网系统，在你的账号余额后面加了几个零。”

    林天豪慌忙拿出手机，查看自己的账号余额。顿时，他惊得跳起来十几米的高。他的脸上，充满无尽的诧异，和无穷的兴奋。

    “千、万、十万、万……”林天豪慢慢数着零的个数，声音充满激动。

    “别数了，不过是十亿元，这种小钱，在炼星者的眼中根本看不上。”林云无奈地说道。

    “十！亿！”

    林天豪只觉得一个巨大的钱袋狠狠地砸到了他的脑袋，惊得说不出话来。

    良久，他兴奋地问道：“云，你是怎么入侵的天网系统？”

    林云微微一笑：“跟一个叫做佩佩的朋友的。”

    几个时辰后，在林云星图的指引下，林天豪驾驶机甲，向着蓝金星球飞去。一上，林云不断解答着林天豪关于机甲的疑问，以及机甲飞行的基础知识。

    “你要从内心中产生一种认识，你就是机甲，你天生就会飞行。把飞行当成一种本能，一种自然就会的能力。因为，最本能的动作，往往是最正确的动作。”

    “谁说飞行只能在宇宙和天空？在行走过程中，在水中，都可以飞行。行走的时候忽然使用飞行动力系统，可以产生让对手难以预判的位移。比如，你的双脚明明是向前奔跑，但身体却向后移动。”

    听着林云的不断讲解，林天豪使劲点点头，心中充满了难以形容的兴奋。随着林云的讲解，林天豪对机甲的认识，越来越深。

    几天之后，两人来到了蓝金星球。林天豪将机甲收进了空间腕表，走到了皇家机甲院的门口。

    顿时，林天豪就注意到了刻满壁画的墙壁，他好奇地问道：“云，这些墙壁上刻的是什么啊，为什么很多人在观看？”

    林云用神念扫视着熟悉的皇家机甲院，心中一阵感概。他对着林天豪说道：“这些墙壁上，全是皇家机甲院的优秀毕业生。从现在开始，你开始使用天的称号吧。你的名字，早晚会刻在这座院门口的墙壁上，供万人景仰。”

    林天豪微微点头，顺着报名的长队，走到了院的门口。不一会儿，一个工作人员拿着一个仪器，对着林天豪一刷。接着，他拿出一个白色的石头，让林天豪输送精神力。

    “天，只有16岁，**和精神都达到了6级。不得不说，你是一个天才！”

    工作人员微微一笑，递给林天豪一个小小的卡片和一个登陆器。林天豪进入校园，静静地等待入考核的到来。

    “4869号，银河星系，天！”

    不知道过了多久，林天豪终于听到了这个声音。

    跟随工作人员，林天豪进入一个狭小的房间，不一会儿，房间中先后进入了九个人。十个人到齐，一位工作人员走了进来。

    “请大家先试一下自己的登陆器，是否能用，登录天网一分钟后退出。”

    林天豪戴上登陆器，进入天网。顿时，林云的声音响了起来。

    “不必担心，我会帮你通过考核的。”

    林天豪大吃一惊：“云，你怎么跑到天网里来了？”

    “这很简单，只要绕过杀毒程序，然后炼化主系统的晶体就行了。好了，你先退出天网，一会儿我继续帮你。”林云微微一笑。

    林天豪点点头，摘下了登陆器。

    工作人员环顾四周，微微点头。他朗声说道：“今年，我们皇家机甲院的入考核，仍然在天网中进行。各位通过发放的登陆器登入天网，就能进入考核场景。现在，考核正式开始。”

    林天豪再次戴上登陆器，响亮的电提示音出现了。

    “欢迎光临皇家机甲院入考核系统！

    身份验证成功，正在进入考核场景。”

    顿时，画面一变，林天豪进入了一个巨大的广场之中。广场旁边，是另外九名参加考核的生。

    “考核者：4869号，银河星系，天。

    考核内容：在你们十位参加考核的人员中，有天网虚拟的假人。迅速找到那个假冒的人，然后将他击杀，就能通过考核。

    特别提醒：若击杀非天网虚拟的人员，你将被判定为任务失败。你们有十秒的时间彼此辨认。十秒后，你们可以召唤机甲，开始战斗。”

    这是什么考核？林云急忙仔细探测周围那九名考核人员。但是，这九名考核人员毫无异样，看不出任何区别。他根本就分辨不出，哪一个才是假冒的人。

    十秒后，众人召唤了机甲，面面相觑，什么话都说不出来。

    就在此时，一个红色机甲忽然一指林天豪，大声喊道：“这个白色机甲一定是假的。能够交得起皇家机甲院入资格考核费用的人，怎么可能使用如此便宜的机甲型号？”

    刹那间，所有人恍然大悟，大家手持激光剑，气势汹汹地冲向了林天豪。

    ...

第三百零三章 刚入学就毕业

    看到九个不同型号的机甲，手持激光剑冲了过来，林天豪慌忙问道：“云，我该怎么办？”

    林云叹了一口气，朗声说道：“还能怎么办，迅速找到假冒的那一个人，然后将他击杀，你就通过考核了。”

    “可是，谁才是假冒的？”林天豪仔细观察着周围的九个机甲，却根本没有看出任何异样。

    林云爽地回答道：“我也不知道！”

    林天豪操控机甲不断躲避着攻击，不断大声解释着：“我是来自银河星系的天，今年16岁，绝对不是假冒的。”

    “别听他的，天网虚拟的人物，根本就看不出真假。他的机甲，一定是天网故意给我们露出的破绽。大家加油，一起爆了他！”那红色机甲大声喊着，急匆匆跑了过来。

    转眼之间，九架机甲的激光剑，交织成了一片激光剑网。以林天豪的机甲操控，居然勉强才能逃出这些剑光的封锁。

    林天豪心中大急，不断躲避着这九架机甲的挥砍。这些机甲配合得天衣无缝，竟是逐渐封锁了林天豪所有的退。危急关头，林天豪着急地问道：“云，我们现在该怎么办？”

    “爆了这九架机甲！”林云坚定的声音，顿时响了起来。

    “可是，万一杀错了人，我就会失去考核资格的！”林天豪疑惑地问道。

    林云沉声解释道：“你有没有仔细研究考核内容？考核内容中，并没有说明天网虚拟的假人一共有多少个。但是，考核提示对你有着错误的诱导，让你下意识地认为，只有一个假人。实际上，这九个人都是假的。”

    林天豪眼神微凝，大声问道：“那么，你怎么知道，这九个人都是假的呢？”

    “第一，我的探测中显示，九个人没有任何区别。因此，这九个人要么都是真的，要么都是假的。第二，这九个人的机甲实力相同，都相当于后备机甲战士的水平。另外，这九个人的配合天衣无缝，根本不像初次见面的考生。这些巧合显示，这九个人都是假的。”

    林云微微一笑，速总结道：“综上所述，这个入资格考核，考验的是你速反应的能力，以及对抗九个后备机甲战士联手的机甲实力。”

    听了林云的解释，林天豪顿时明白了过来。他拔出激光剑，速冲入这九个机甲之中。不理会这些机甲干扰性的话语，林天豪速挥舞激光剑，将这些机甲全部爆机。

    “轰轰轰！”

    连续九声爆响后，林天豪眼前画面一变，再次回到了那个熟悉的考核房间。房间中，其他九个考生，都在一脸羡慕地盯着他。

    “恭喜你，来自银河星系的天，你成功通过了我们皇家机甲院的入考核。现在，请你拿好自己的考核卡片，去教务处报道。”那位工作人员一脸笑意，对着林天豪说道。

    林天豪高兴地一笑，急忙站了起来，准备出门。

    “考核还没有结束，你准备去哪？”林云的声音，忽然从林天豪脑海中响了起来。

    林天豪顿时一愣，但接着就反应了过来：“难道说，这里还是天网虚拟的世界？没有错，每次退出天网，我都能感觉到眼前光线变动的不适感。这一次，我竟然没有这种感觉。”

    林云微微一笑，继续说道：“没错，再告诉你一个常识。皇家机甲院，根本就没有教务处，只有新生接待处。”

    听到这里，林天豪速点了点头。他笑着对工作人员问道：“既然考核已经结束，我为何还在天网？”

    刹那间，林天豪周围的画面再次变化。这一次，他真正地退出了天网。周围的九个人，表情各异，有的甚至嚎啕大哭起来。

    “恭喜你，来自银河星系的天，成功通过了我们皇家机甲院的入考核。请前往新生接待处，办理相关手续。”工作人员笑着说道。

    林天豪心中的激动，已经难以用语言来形容。他像一阵风，速跑出了这件考核的房间。直到报道完成，回到了分配的宿舍，林天豪的心中，依旧充满了激动。

    “云，接下来，我应该些什么？”林天豪高兴地问道。

    林云微微一笑，轻声说道：“接下来，你应该申请提前毕业。”

    “什么？”

    跟不上林云的思维速，林天豪瞬间惊呆了。刚刚入，就申请提前毕业？

    林天豪不由得问道：“我进入皇家机甲院，难道不需要一些东西？”

    林云沉声解释道：“很可惜，我的习规则暂时不能用。要不然，皇家机甲院里的某些视频还是有些用处的。现在看来，你在皇家机甲院，完全是浪费时间。你所需要习的，我都可以教你，比这所院里的老师教的好多了。”

    林天豪微微点头，同意了林云的话。

    当天下午，一个爆炸级的消息袭遍整个皇家机甲院。刚刚入不到一个小时的天，居然马上申请提前毕业。

    “来自便宜银河星系的土包，居然不知道天高地厚，想要申请提前毕业？”

    “名字居然如此嚣张，敢叫做‘天’。张狂的人，往往死得很惨！”

    “想提前毕业？没门！给我弄个悬赏，谁爆了这个叫做天的家伙，我给他一千积分。”

    ……

    得到了林天豪申请提前毕业的消息，无数大势力少主迅速发布悬赏，要联合扼杀这个不知道天高地厚的少年。他们要将天爆机的视频传到论坛上，借此嘲笑那些来自偏远地区的“土鳖”。于是，无数机甲高手，被大势力的赏金所吸引，进入了这次个人赛。

    此时皇家机甲院的提前毕业，只需要两个条件，一次冠军和一个任务。也就是说，获得一次个人赛的冠军，完成军部发布的一次任务，林天豪就能提前毕业。

    林天豪根本就不知道，他已经被无数机甲高手看成了香馍馍，当成了获得积分的工具。但是，即使他知道了，也不会担心。因为，有机甲战神“云”的存在。

    这些个人赛的战场，都成了林云现场教的教室。这些机甲高手，都成了林云用来实验的教具。

    “这种型号的机甲，肯定走的是防守反击线。但是，这个驾驶员的机甲行走不过关。因此，你只要不断进攻他的双腿，不给他一丝喘息的机会，他势必会露出破绽。”

    “对于这种拿着大功率激光炮的远程射手，一定要注意机甲双手的动作。要计算攻击间隔，激光炮后座力对机甲的影响，以及射手的射击习惯。这个射手，在射击前机甲的头部有轻微的前倾。这种下意识的习惯，非常致命。”

    ……

    随着林云的解说，林天豪势如破竹，一爆机到了决赛。刹那间，整个皇家机甲院仿佛投入了一颗重量级炸弹，彻底爆炸了。

    “黑马，大大的黑马。一个16岁的少年，竟然一杀到了个人赛的决赛。”

    “这个天，到底是从哪里冒出来的？”

    “我好崇拜啊，我一定要认天作男朋友，虽然我比他大岁。”

    ……

    终于，林天豪迎来了最后一个对手。这是一个普通型号的黑色机甲，没有任何特殊的改造。

    “天，你很出色，但是也就到此为止了。”

    一个略显沧桑的声音，从黑色机甲中传了出来。黑色机甲缓缓拔出激光剑，慢慢向着林天豪走来。顿时，林天豪就见识到了，什么叫做教科书式的机甲行走。

    黑色机甲的每一步，都仿佛经过了标准的计算，都是固定的一米八。林天豪知道，这一米八的距离，就是这位机甲驾驶员的身高。

    每一步行走，黑色机甲的身体都在轻微的晃动，就是这轻微的晃动，将机甲处于了最完美的状态。

    看到这里，林天豪忍不住问道：“云，这是一个机甲天王？”

    林云微微点头，沉声说道：“这不仅仅是一个机甲天王。他的实力，比普通的机甲天王要高出很多。”

    刹那间，黑色机甲已经来到林天豪面前。一把激光剑，似缓实地向着林天豪机甲头部砍来。

    林天豪一个侧身，挥剑向着激光剑击打。但是，这把黑色机甲的激光剑，半途一个转弯，再次戳向了林天豪机甲的胸口。

    林天豪匆忙后跃，再次用激光剑格挡。但是，这把黑色机甲的激光剑再次转弯，砍向了林天豪机甲的双腿。

    连续次变招，但是黑色机甲的激光剑，仿佛行云流水毫无停滞。就好像，一开始他就想砍击林天豪的双腿。

    “当！”

    林天豪的激光剑，终于撞击到了黑色机甲的激光剑。就在此时，黑色机甲的手中的激光剑猛力一绞！

    “嗤拉！”

    一声刺耳的噪音之后，林天豪的手上，传来了一股难以抵抗的巨力。他的激光剑速脱手，飞到了远方。就在林天豪愣神之时，黑色机甲又是一剑袭来。

    “刷！”

    林天豪慌忙后跃，胸前却冷不防被划了一道轻微的划痕。就是这一剑，白色机甲的能量护罩，“啵”的一声碎了。

    两招，一招挑飞林天豪的激光剑，一招砍破林天豪的能量护罩。仅仅两招，林天豪已经处于大的劣势。

    “云，我貌似打不过他。”林天豪忍不住叹气道。

    “你当然打不过他。如果你现在就能打过他，你也逆天了。”林云笑着说道。

    林天豪急忙问道：“那么，我该怎么办？”

    “由我来操控机甲，帮你完成这场战斗。”

    顿时，林云彻底接管了林天豪的白色机甲。原本站得笔直的白色机甲，忽然身体一歪。但是，就是这么一歪，让对面的黑色机甲，再也无法捕捉白色机甲的行动轨迹。

    林云模拟林天豪的声音，对着前方的黑色机甲说道：“很高兴见到你，皇家机甲院的院长，马振东。”

    ...

第三百零四章 我的天！

    一个爽朗的声音，从黑色机甲中传了出来。

    “你怎么知道是我？”

    林云笑着说道：“我曾经有幸观察过你的视频，对你的机甲操控有了一定的了解。当你挥动激光剑的时候，我就猜到是你。”

    实际上，在林云成为机甲战神之前，有许多机甲技能都是从马振东的视频到的。对于这位皇家机甲院院长的机甲技能，林云有较为深刻的了解。马振东的机甲技能，完全可以用教科书来形容。他的每个动作，全都有板有眼，让人挑不出任何毛病。

    “天，我不得不承认，你是一个天才。我利用权限，观看了你个人赛的战斗。你在战斗中，似乎是以对手作为实验工具，不断提高着自己的机甲水平。就好像，你完全是通过自己逆天的领悟力，自成才。我教了这么多年的机甲，从来没有见过你这样逆天的生。”马振东大声赞叹道。

    林云微微一笑：“所以，你就通过权限，准备把我留在皇家机甲院吗？”

    听到林云的疑问，马振东尴尬地解释道：“我承认，我教不了你这样的天才。但是，作为皇家机甲院的院长，我不能让你一入就毕业。如果发生这种事情，我们院的脸面何在？”

    “所以，你就进入个人赛，准备让我失去这个冠军？”林云沉声问道。

    马振东缓缓点头，轻声喟叹道：“我只能说抱歉了。”

    林云冷笑道：“不让我毕业，那也要看看你有没有这个实力！”

    “年轻人，还是脚踏实地比较好。你的激光剑掉了，能量护罩碎了，怎么跟我打？你可不要指望，我会手下留情。”

    马振东轻声一笑，右手缓缓抬起，指向了林云的位置。

    刹那间，林云操控机甲向前一跃。与此同时，马振东的右臂上，发出一道璀璨的白光。这道如闪电的激光炮击，从林云机甲的头顶飞过。

    “不错，反应很。”

    马振东轻声一笑，手中挥舞激光剑，砍向了林云的肩头。

    林云心中明白，马振东这一剑，有种可能的后招。这种后招，分别指向了林云机甲的胸口、腰部和左肩。当然，如果林云其他地方露出破绽，这把剑也会长须直入，势如破竹地砍向他的弱点。

    面对这一剑，林云不闪不避，右手伸出一根指头，戳向了马振东机甲的前胸。

    “你这是什么招数？”

    马振东顿时一愣，心中充满了诧异。按照正常的机甲战斗套，面对激光剑击，机甲通常是格挡、闪避和换伤种应对手段。但是，林云这一招，完全出乎了他的意料。他根本就不清楚，林云用手指戳他的胸口干什么。即使林云戳到了他的胸口，也会被他手中的激光剑彻底砍成碎片啊！

    忽然，林云伸到一半的机甲右臂，白光一闪。

    “糟糕！”

    马振东瞬间明白了过来。林云伸出的机甲右臂，并不是为了戳他的胸口，而是只是为了发射激光炮击。

    “轰！”

    这一炮，被马振东的能量护罩挡了下来。但是，中了这一炮，马振东的机甲，不由自主地向后一仰。

    遭遇突发情况，马振东毫不慌张。他按照教科书上所述，右手紧抓激光剑，左手收于胸前，防备接下来可能发生的袭击。

    此时，林云的机甲已经来到马振东的右侧。他双手猛然抓住马振东的右手，向外夺剑。

    “抢夺我的激光剑，这就是你的目的吗？”

    马振东轻轻一笑，右手将激光剑向后一拉，左手出拳向着林云打去。

    忽然，白色机甲原本向外抢夺激光剑的双手，迅速变换力量方向。林云双手紧握马振东持剑的右手，向着他的脖划去！

    “糟糕，原来这才是这小的真实目的。他想要借用我的剑，击毁我的机甲！”

    马振东心中一颤，右手慌忙使劲，努力抗拒林云的力道，将激光剑向外推。

    就在此时，林云双手的力量方向，再次发生了变化。他抓住激光剑的剑柄，猛然向后一拉。

    “糟糕！”

    马振东只觉得手上一空，那把激光剑，居然被林云成功抢夺。看着林云手中的激光剑，马振东只觉得心中充满无奈。

    “竟然是这样，我大意了。归根结底，这小就是为了抢夺我的激光剑。刚才那些力道的变换，全都是为了最后这一步抢剑做铺垫。”

    林云手持激光剑，笑着看向马振东：“现在，你还不认输吗？”

    马振东猛然转身，向着远方林云的激光剑跑去。一个爽朗的笑声，从他的黑色机甲中传来。

    “小，你大意了。刚才你没有趁机对我攻击，就是犯了最大的错误。我机甲的速，要远超于你。也就是说，你根本无法阻止我拿到你掉落的这把激光剑。拿到这把激光剑后，我们的战斗，才刚刚开始。”

    面对转身奔跑的马振东，林云举起右臂，速指向了马振东的后背。

    “轰！”

    一声激光炮击，打中了马振东机甲的后背。马振东心中轻笑道：“我的能量护罩，可以抵挡你的激光炮击。你根本无法阻止我拿剑。”

    就在此时，马振东的机甲忽然停了。刺耳的“嗤拉嗤拉”的噪音，从他的胸口响起。马振东低头一看，自己的那把激光剑，居然从机甲的后背插入，从前胸穿了出来。林云竟然把激光剑当做飞镖，对着马振东投掷了过来。

    顿时，马振东的眼神一凝，心神俱震：“凭借我的警觉性，不可能发现不了这把激光剑的临近。也就是说，刚才那次激光炮击产生的火光和声音，正好掩盖了这把激光剑投掷时产生的火光和声音。这小，居然凭借一发激光炮，掩饰了激光剑的突袭！”

    “轰隆隆！”

    马振东的机甲，彻底爆机了。在林云的帮助下，林天豪获得了个人赛的胜利。

    马振东一退出天网，就开始起草一条新的命令。若想提前毕业，必须先提交一万积分。

    天后，林天豪来到了蓝金帝国的军部。

    “你好，天。我是蓝金军部的总指挥。根据皇家骑士团的要求，我们将给你下发一个考核任务。如果你顺利完成这个任务，将会获得由军部颁发的实力证明。”一个身穿蓝色制服的中年人，客气地接待了林天豪。

    林天豪微微点头，朗声说道：“那么，将任务交给我吧。”

    中年人嘴角露出一丝笑容，轻声说道：“不愧是年轻人，就是充满干劲。这一次任务，需要你前往中央星军部。过一会儿，我会将任务的主要信息，传到你的天网邮箱中。现在，你可以离开了。”

    林云翻看了军部传来的邮件，终于明白了林天豪这次任务的内容，原来，军部中央星内，培养了许多年轻的天才。林天豪的任务，就是前往中央星，选择一位天才将他击败。能够击败军部培养的天才，军部就承认林天豪的实力。

    毫不迟疑，林天豪驾驶机甲，速来到了中央星的所在地。在提交了任务证明后，一位军官，将林天豪领到了一堆少年的面前。

    “这里，共有全人类联盟选拔的十四名天才少年，最大的20岁，最小的只有9岁。他们分别在电脑、异能、精神等方面，有着各种各样的天赋。你只要选取一位少年，在他擅长的地方将他击败，我们就承认你的能力。”那位军官笑着说道。

    林天豪抬起头，顿时迎上了这群少年挑衅的眼神。略一思，林天豪就问道：“我想问一下，谁擅长操控机甲，我要跟他进行机甲战斗。”

    林天豪的话，顿时迎来了这群天才的一阵嘲笑。

    “哈哈哈，身为联盟军人，谁不擅长操控机甲？你这话问的，真是搞笑了。”

    “不知道哪里来的土包，居然想挑战我们？”

    “上帝，干掉他，我们支持你！”

    ……

    一个身材魁梧的少年，从这群天才中走了出来。他面色不善地打量着林天豪，冷笑着说道：“我的外号，叫做上帝。你想要机甲战斗？我可以陪你！”

    林天豪从空间腕表中放出机甲，准备进入。

    “等一等，作战之前，难道你不该跟对手握个手吗？”上帝伸出右手，一脸戏谑。

    林天豪微微一愣，顿时伸出了右手，跟上帝握在了一起。刹那间，这群少年全部笑了起来。

    当林天豪与这位少年握手的一刹那，一股诡异的精神波动，顺着林天豪的右手进入他的识海。呼吸之间，他已经中了上帝的精神蛊惑。林天豪的眼神，顿时变得迷离起来。

    “很好，进入你的机甲，我们开始战斗吧。”上帝面带冷笑，步进入一架黄色机甲。

    精神蛊惑之下，林天豪就像一位喝醉酒的醉汉，歪歪扭扭地进入机甲。这个举动，引起了这群天才的轰然大笑。

    那位军官对上帝的举动毫不在意，他面带笑容地喊道：“现在我宣布，机甲战斗开始，由银河星系的天，对战我们的天才上帝！”

    战斗开始，上帝双手掐腰，对着林天豪的白色机甲哈哈大笑：“现在，叫做天的家伙，跪下，向我投降。你要双手伏地，大声高喊，我的上帝！”

    刹那间，林云冷哼一声，操控白色机甲拔出激光剑，速挥出一道白色的剑光。

    “刷！”

    上帝根本没有反应过来，黄色机甲的两个小腿已经被砍断。上帝根本没有反应过来，黄色机甲已经双手伏地，猛然跪倒在地上。顿时，在场的所有人，被这个突发情况所惊骇，忍不住大声喊道：“我的天！”

    ...

第三百零五章 龙族攻城

    任务完成：天到现在都搞不清楚，他是怎么击败那个叫做上帝的家伙的。

    任务奖励：

    战神技能――攻击”

    “攻击：你的攻击，将不受其他规则的限制，并触发你自身掌控的规则！”

    林云顿时心中大喜。这个“攻击”技能的意思，岂不是说他可以在攻击中，加入吞噬、掌控这些规则？

    退出史诗任务，林云又回到了虚空城机甲中。战神告诉他，想要继续进行史诗任务，需要升到40级。并且，必须解开等级锁。

    升级，又是升级。林云承认，他现在最讨厌的，就是升级了。

    忽然，一个脸盘大的炸弹从天而降，在林云前方几十米处爆炸。

    “轰隆隆！”

    巨大的爆响充斥着林云的周围，坚硬的街道，居然被炸出一个游泳池般的深坑。

    “怎么回事，空袭了？”

    林云猛然抬头，顿时惊呆了。

    虚空城的上方，是乌鸦般黑压压的一片机甲，以及无数体型庞大的宇宙战机。这些机甲和战机在进行着激烈的战斗，火光四射，炸弹纷飞，俨然一片宇宙大战的情景。

    “警告，虚空城正在遭受袭击，目前城市损坏分之五。”

    “警告，虚空城正在遭受袭击，目前城市损坏分之八。”

    ……

    林云慌忙召唤出机甲，来回躲避着四处乱飞的流弹。他用神念环顾四周，顿时发现了一个仓皇逃离的机甲。

    林云追上这个机甲，大声问道：“这位兄弟，请问虚空城发生了什么事？”

    这机甲被林云拉住胳膊，一脸不爽地说道：“什么事？龙族又来攻城了！都怪那个龙紫！”

    “攻城是什么？”林云好奇地问道。

    “攻城不就是获得城市的所有权吗？没空跟你说这个，我要抓紧进城主府躲避了。要不然，不小心死在攻城战中，我好不容易练上来的25级，可就泡汤了。”

    说罢，这机甲像是后面有只恐龙在追赶，急匆匆地跑掉了。

    林云心中一阵纳闷。难道说，攻下虚空城，龙族就成了这座城市的主人？还有，龙紫到底犯了什么事情，惹得龙族如此愤怒？

    就在此时，一道半透明的光幕，将虚空城笼罩了起来。龙族的火力，打在这片光幕上，只引起光幕轻微的波动。

    洪博的声音，从虚空城中响了起来。

    “龙王何必咄咄逼人？我反叛者联盟虽然不惹事，但也不怕事。大不了，鱼死网破！”

    一声冷哼，从龙族战舰传来：“洪博，交出龙紫，我龙慎向你赔礼道歉。不交出龙紫，我龙族与你不死不休！”

    顿时，洪博的怒吼，回荡在整个虚空城的上空。

    “龙紫从来没有做过对不起龙族的事情，这一点，你比我清楚。即使他做了，既然是我的兄弟，我就会维护到底！”

    龙慎的回音，震彻整个宇宙星空。

    “很好，那我就攻下你的虚空城，把你们反叛者联盟所有人，刷回一级！”

    “你当我洪博怕你不成？有本事，你就攻下我的虚空城。不过，恐怕你这次又是失败而归，被其他势力耻笑。”洪博的声音，充满了嘲笑。

    刹那间，龙族战舰，再次集中开火。漫天的火光，照得黑暗的星空一片通明。就在此时，虚空城凭空出现了许多炮口，对着星空中的龙族战舰狂轰乱炸。林云发现，虚空城中那些机甲雕像，全都活了过来。它们手拿各种武器，向着星空飞去。

    就在此时，林云听到了一声天网的提示音。

    “您已进入攻城模式，检测到您属于虚空城势力，是否加入守城战？”

    林云速回答道：“接受。”

    “守城任务：

    请守好您的城市水晶，不要被敌人所摧毁。城市水晶若被摧毁，您的城市将易主。

    请守好个机甲兵营。机甲兵营完好，您的势力会源源不断地获得机甲士兵的支持。”

    林云顿时发现，自己视觉界面的小地图中出现了四个绿色的点。那个大的绿点，就是城市水晶的位置。那个小的绿点，就是机甲兵营。

    其中一个机甲兵营，就在林云的身边。林云看到，这个机甲兵营有体育场那么大。每隔10秒钟，就有一队机甲从兵营中产生出来，投入天空中的战斗。

    “小，守城的？”

    忽然，一个声音从林云身旁传来。林云一转头，就看到了一个右臂断裂的白色机甲。

    “是的，我守城，有什么需要帮忙的吗？”林云速回答道。

    白色机甲用左臂指了指身边一个高耸的建筑，大声说道：“看到这个防御塔了吗？我给你操控权限，你进入其中，操控防御塔射击龙族的战舰。你只要坚持五分钟，我们的帮手就会过来，接替你的位置。”

    林云微微点头，速进入防御塔中。他戴上瞄准镜，拉起操控杆，对准天空中的一架机甲，按下开火按钮。

    “碰！”

    一发炮弹，速从防御塔中打出，直接击中了这架机甲，爆成了一片火光。

    “打得好！”

    断臂机甲高高地跳了起来，大声呼喊。

    林云微微一笑，正想再来一发的时候，一个响亮的声音，从他脑海中出现了。

    “武器属性触发，获得经验，人物升到31级。”

    一发炮弹升一级？有没有这么逆天？

    惊喜之下，林云再次瞄准远方的机甲，不断按下开火的按钮。

    “轰轰轰！”

    凭借林云机甲战神的射击技术，基本上弹无虚发。在他不断地射击下，天空中密密麻麻地掉落无数机甲和飞机的残骸，就像是无数吸了农药向下跌落的蝗虫。转眼间，地面上已经堆起了一层残骸小山。

    断臂机甲的驾驶员瞪大眼睛，愣愣地看着林云这神级的射击手法，惊得说不出话来。

    就在此时，一个黄色机甲跑了过来，找到了那个断臂的白色机甲。

    “你说让我接替防御塔，是哪一个？”黄色机甲大声问道。

    白色机甲一耸肩膀，笑着说道：“现在你不用接替了。这个防御塔中，有一个打飞机的高手。”

    随着林云击毁机甲的数量越来越多，林云的等级不断飙升。不一会儿，他就升到了40级。这个时候，一声提示音响了起来。

    “您已经达到等级锁，请联系您的职业导师，领取解锁任务。”

    就在此时，仿佛大块玻璃破碎的声音出现，虚空城上方的防御光幕，终于被龙族火力击毁了。天空中，龙慎的怒吼响了起来。

    “给我上，爆了他们的机甲兵营！”

    林云顿时发现，自己的周围，黑压压地冲来一群机甲和战机。与此同时，许多机甲和防空坦克车围到了兵营旁边，进行防御。

    无数忙忙碌碌的机甲，大声指挥着。

    “支开能量防护罩，保护机甲兵营！”

    “坦克机甲给我顶上去，给后排安全的输出环境！”

    “集火，秒了对方那门60级巨炮！”

    ……

    林云周围的战斗，变得为惨烈。四面八方充斥的巨大炮击声，震得他耳朵里嗡嗡作响。四处绽放的火光，林云仿佛置身于核爆炸之内。惨烈的战斗，随处可见。

    林云不断按着开火的按钮，不断轰着龙族的战机。半小时不到，毁在他手中的机甲和战机，已经超过九千的数目。

    忽然，林云的防御塔表面闪光，造型变得更加威猛。原本像是一个石头组成的炮台，一下变成了一个钢铁堡垒。

    “由于您击毁的敌人数目达到10000，您的防御塔升级为光棱塔。”

    光棱塔？

    林云再次按下按钮，一道璀璨的激光从光棱塔中射了出去。这道激光接连穿透十几架机甲，然后威力未减，消失在远远的星空。

    刹那间，所有机甲和战舰的动作顿时一愣。他们目瞪口呆地盯着林云的光棱塔，惊得说不出话来。

    传说中在同一天击毁一万敌人才能进化成的光棱塔，居然在不到半小时的时间里，从虚空城这个小小的城市中出现了！

    这简直就是奇迹。因为，从来没有人在攻城战中见过光棱塔这种神级势力才有的玩意。

    几秒过后，龙慎和洪博的命令，几乎同时在虚空城回荡。

    “毁了那个光棱塔！”

    “保护那个光棱塔！”

    刹那间，无数机甲和战机，对着林云所在的光棱塔发起了自杀式突袭。无数机甲残骸，像是下锅的饺，纷纷掉落在光棱塔的下方，竟是堆积成厚厚的垃圾山。而原本保护机甲兵营的能量防护罩，迅速转换了对象，全部笼罩在林云所在的光棱塔的上空。林云的光棱塔，迅速被盖上了厚厚的能量壳。

    在光棱塔中，林云迅速收到了洪博的命令。

    “这位兄弟，请迅速操控光棱塔，毁灭龙族80级母舰的能量护罩。只要击毁这座母舰的能量护罩，我们就可以派人进入其中，摧毁龙族母舰的能量水晶。到时候，我们就会获得这场攻城战的胜利。”

    林云通过瞄准镜，速发现了龙族80级母舰的位置。那艘母舰的外壳上，套着厚厚的能量护罩，从远方看去，就像是一个巨大的琥珀。

    毫不迟疑，林云对准80级母舰，按下了开火的按钮。

    一道致命的激光，冲破无数机甲的防护，击打在80级母舰的上方。顿时，那层厚厚的能量护罩，像是平静的水面投入一块巨石，引起了巨大的波动。接着，“啵”的一声，彻底损毁。

    “威力不错，那就再来一发。”

    林云刚想继续开火，一道粗大的火光，忽然从80级母舰前方的巨大炮口发出。这道火光冲破所有的阻碍，猛然轰击在光棱塔周围的能量护罩上。

    “轰隆隆！”

    地动山摇，整个光棱塔外面的护罩“啵”的一声，彻底碎了。

    “警告，光棱塔将于十秒钟后毁灭，请迅速离开。”

    林云急忙退出光棱塔，向着远方逃离。十秒过后，整个光棱塔，连带机甲兵营和另外两座防御塔，全部爆炸为碎片。

    顿时，龙慎张狂的笑声，在整个虚空城上回荡。

    “即使你们有了光棱塔，也摆脱不了城市易主的下场。因为，这一次我的80级母舰上，安装了80级的金色毁灭巨炮。再过半小时的充能，下一发炮弹将直接击毁你的城市水晶！”

    洪博的命令，迅速下达：“所有人出动，毁灭对方的80级母舰！”

    “哈哈哈，没有用！我龙族机甲战士的数量，是你们的倍以上。你龟缩在虚空城，依靠城市的防御，还能跟我街。一旦你们出动，便是迅速死亡的下场。等待吧，半个小时，就是你们城市换主的最后时间！”龙慎大声笑着，声音无比张狂。

    “半个小时吗？”

    林云低声沉吟着，他操控机甲，向着远方另外一座兵营的防御塔跑去。

    半个小时，还可以做很多事情！

    ...

第三百零六章 小冷要出嫁

    无数反叛者联盟的机甲，奋不顾身地冲向了那艘80级的龙族母舰。但是，没有一艘机甲，能够靠近那艘母舰的身边。

    忽然，一声怒吼，在整个星空回荡，让所有人行动为之一顿。

    “住手！”

    一个紫色机甲，速飞到了战场的中间，正是龙紫。

    “龙慎，你的目的，不过就是我。我向你服输，又如何？”龙紫嘶声吼着，声音中带着浓浓的愤怒。

    龙慎冷声说道：“忘恩负义狼心狗肺的东西，真不知道，反叛者联盟为何会收留你。你犯的那些重罪，足够死一遍。”

    龙紫充满冷笑的声音，顿时响了起来：“龙慎，事实是怎样，你比谁都清楚。你说这些话，还有什么意义？你的目的，不过就是我。我跟你走，你撤退吧。这件事情，跟我兄弟无关。”

    “哈哈哈，大家听听，这就是那个杀害父亲的龙紫。为了一帮狐朋狗友，居然向我服输？”

    龙慎的话，引起了无数龙族的嘲笑。这邪笑声连成一片，在虚空城的天空回荡。

    “杀害自己的亲生父亲，还想杀死自己的亲哥哥，简直不是人。”

    “将自己亲哥哥的未婚妻拐走，一对狗男女私奔，真是不要脸！”

    “真是我龙族的耻辱，这种龙渣，简直不应该活在这个世界上！”

    ……

    龙紫默默听着，只觉得心在滴血。但是，他还是忍住怒气，冷声说道：“把这些人撤掉，大不了，我被你刷到一级。”

    “哈哈哈，刷到一级？不不不，我亲爱的弟弟。我只是很久没见你了，想要看看你。不得不说，你很会躲藏，连我都找不到。”

    随着龙慎的话语，一个黑色机甲，从80级母舰中飞了出来。他飞到龙紫面前，跟龙紫对视而立。

    “如果我暴露出自己的位置，你就会停止对悬空城的攻击吗？”龙紫冷声问道。

    龙慎冷哼一声，嘲弄地说道：“我龙慎身为龙王，这点信用还是有的。你以为，谁都像你一样背信弃义？”

    “好，即然这样……”

    “住口！”

    龙紫尚未说完，洪博的声音骤然出现，将他完全打断。顿时，一个白色机甲，飞到了空中。

    “龙紫，我是不是你的老大？”洪擦声问道。

    龙紫慌忙回答道：“是的，可是……”

    洪博再次打断龙紫的话，冷声说道：“很好，既然你承认我这个老大，就要听我的命令。我反叛者联盟的人，从来都没有投降和认输！”

    “可是老大，这个虚空城是你的心血，也是弟兄们的心血。没有了虚空城，我们反叛者联盟要去哪里安家？”龙紫大声喊道。

    洪博的眼神缓缓看着龙紫，坚定地说道：“没有了虚空城，我们仍然有兄弟。没有了兄弟，我们就什么都没有了。”

    听了洪博的话，龙紫心中仿佛拨动的琴弦乱颤，连赴死的心都有了。他愣愣地看着洪博的白色机甲，竟是说不出话来。

    “精彩，很令人感动。那么，我就成全你们的兄弟感情，夺了这虚空城吧！”

    龙慎大声鼓掌，接着一声冷哼：“所有人，给我上，轰碎这虚空城！”

    刹那间，铺天盖地的龙族机甲，再次将虚空城遮蔽。反叛者联盟，再次与龙族战斗到了一起。每秒钟，都有机甲坠落。许多反叛者联盟的人，在几分钟内掉落十几级。但他们咬咬牙，再次驾驶机甲，向着龙族的机甲冲去。

    为了兄弟！

    级别算什么？装备算什么？级别丢了，可以再练回来。装备没了，可以再爆出来。但是，若兄弟没了，怎么能找得回来？

    又是半小时即将过去，龙族以倍虚空城的兵力，却依旧没有奈何得了这座小小的城市。作为四大神级势力之一，龙慎的脸色，变得为阴郁。

    “哼，挣扎吧，你们所有的挣扎都是徒劳的。只要我毁灭巨炮充能完毕，就能将你的城主水晶彻底摧毁！”龙慎冷声哼着，阴冷地扫视着整个虚空城。仿佛，他要将整个虚空城踏在脚下。

    就在此时，一个龙族机甲向龙慎汇报道：“报告，毁灭巨炮充能完毕。”

    “给我开火！”

    刹那间，80级巨炮的炮口，闪烁出耀眼的光芒。

    忽然，一道白色激光，从虚空城一座兵营旁边射出，轰击在龙族80级母舰之上。

    “轰隆隆！”

    这道白色激光，直接将失去能量护罩的80级母舰轰爆。母舰周围，无数机甲和战舰受到了爆炸火光的波及，彻底变为碎片。

    “什么？”

    龙慎猛然转头，就看到虚空城一座兵营的旁边，一座光棱塔在不断旋转，速发射着死亡射线。

    “刷！刷！”

    每道射线，至少带走十几架机甲或者战机。没有任何能量护罩，能够抵御光棱塔的威力。

    在半小时的时间里，林云凭借其精准的射击技术，迅速击杀一万敌兵，再次将一个防御塔升级为光棱塔。

    “龙慎大人，我们撤吧，对方有一座光棱塔，我们根本毫无胜算！”龙慎的谋士，速向他进言道。

    龙慎脸色铁青，冷声吼道：“我们堂堂龙族，攻击一个小小的虚空城，还要撤退？”

    “大人，没有了80级毁灭巨炮，我们根本攻不下虚空城。更何况，对方还有一座光棱塔。现在撤退，我们还可以避免重大的损失。要是晚了，就来不及了。”

    听了谋士的话，龙慎的眼神变得为凌厉。他眉头紧皱，怒声说道：“撤退！给我查出那个光棱塔的操控员，我要将他碎尸万段！”

    随着龙慎的命令，所有龙族迅速转向，有条不紊地向后退去。龙族的机甲群，就像汹涌澎湃的海浪，迅速退潮而去。转眼之间，整个虚空城再无龙族的存在。

    “龙族攻城战结束，恭喜虚空城势力守城成功。”

    龙紫愣愣地看着潮水般退去的龙族机甲，听着天网系统的提示音，心中被无尽的喜悦所充斥。他终于忍不住激动的心情，声嘶力竭地吼道：“我们胜利了！”

    “我们胜利了！”

    刹那间，整个虚空城，成为一片欢乐的海洋。无数机甲在严重破损的街道上，又蹦又跳，手舞足蹈。所有人，带着劫后余生的喜悦。

    林云摘下瞄准镜，微微一笑。刚才，他急匆匆进入这架防御塔，在半个小时内再次击杀了一万名敌人，将这座防御塔升级为光棱塔，然后发出了一道光棱射线。正是林云千钧一发击毁了龙族的80级母舰，虚空城才获得了整个守城战的胜利。

    守城战结束，许多机甲飞回了虚空城，再次变成了无数威武霸气的雕像。许多人前往那个光棱塔，想要一睹驾驶员的面容。但是，林云早已经离开了。

    林云偷偷绕过所有人，来到了战神的面前。如果他没有猜错，战神就是他的职业导师。

    走到战神雕像的面前，林云朗声说道：“战神，我想解开等级锁。”

    顿时，战神诧异地问道：“不到几个小时的时间，你就升到了40级？”

    林云耸了耸肩膀，微微一笑。

    忽然，战神的声音变得为激动。他颤声问道：“等一下，你这是什么剑？你这把剑，是从哪里拿来的？”

    林云实话实说道：“这把剑，是从一个隐藏副本中，一个机甲的手中拿来的。那个机甲至少80级，全身都是红光闪闪的装备。这把剑，你认识？”

    战神的声音，竟然有一些苦涩。他微微叹气，轻声说道：“何止是认识，这把剑，曾经是我的佩剑。”

    林云的心中，顿时充满了无数疑问。

    “你以为，你见到的那个机甲是谁？那个机甲，是我被封印的身体。否则，它怎么能够有战神般的战斗本能。”战神的声音，剧烈的波动。

    林云大吃一惊，忍不住问道：“你的身体，居然被人封印了？是谁这么厉害，能把战神封印？”

    战神的声音，带着一丝喟叹，以及一丝无奈。

    “这些事情，我暂时不想说，你到时候会知道的。现在，我发给你等级锁任务，你速升级吧。”

    “等级锁任务：剑圣必须死！

    任务内容：战神讨厌神之大陆，更讨厌那些拿着剑自以为是的人。在神之大陆击杀一名剑圣，解除等级锁。”

    看到这个任务，林云顿时一愣。凭借他现在未觉醒的实力，去击杀剑圣？

    林云叹了一口气，大声问道：“战神，能不能换个容易点的任务？”

    但是，战神仿佛陷入沉睡，再也没有回应。

    忽然，一阵彻骨的寒冷袭上了林云的身体，林云忍不住打了个喷嚏。他急忙退出天网，却发现自己的身体，已经被冻成了冰。

    当时林云为了隐蔽，将自己埋葬在十几米的岩石之下。是什么样的严寒，可以透过十几米的岩石，冻结林云尊者的身体？

    就在此时，骆冰那阴冷的声音，从天空中响了起来。

    “林云，你很不错，居然能够逃过我的绝对零。若不是龙族把你依旧活着的消息透露给我们魔神殿，我还一直蒙在鼓里。光棱塔好玩不？虚空城的救世主爽不？出风头，就要付出生命的代价！”

    林云双脚跺地，身体仿佛一颗炮弹，从岩石堆中冲了出来。顿时，他就看到骆冰手拿着一个手机样式的仪器，站在半空中。

    悬空飞行，抗拒重力，这是神之大陆剑圣才能掌控的能力。

    “再狡猾的狐狸，也逃不过猎人的手心。我手中这个最新款的热量探测仪，能够精确地探测出方圆里内体温在37的生命。在科面前，你无处躲藏。”骆冰扬了扬手中的仪器，大声笑了起来。

    林云沉默不语，速从空间腕表中拿出了锈铁剑。

    骆冰将手中的仪器放入空间腕表中，拿出了那把蓝色长剑。他速降落到林云面前，一脸戏谑地盯着林云，轻声笑道：“哎呦，才短短几天不见，你就忘记了我的恐怖了？这一次，我会将你冻成一个冰雕，放在一座万年雪山之上。”

    骆冰大声尖笑，仿佛要把追捕林云的不满全都发泄出来。

    “顺便告诉你一个好消息，你的小情人，也就是我们的圣女小冷，即将出嫁了。”

    林云眼神一凝，颤声问道：“小冷要出嫁？她要嫁给谁？小冷绝对不可能自己要求出嫁的，你们一定是逼迫她了对不对？”

    骆冰仔细打量着林云的眼神，嘴角上露出一丝残忍的笑容。

    “果然，你跟我们的圣女有奸情。圣女求魔神大人，要魔神撤销对你的追捕。作为交换条件，她同意了魔神大人的安排。个月后，魔神殿将面向神之大陆所有年轻人，举办魔神殿第一届武道大会。只要获得武道大会的冠军，不仅能够成为魔神的徒弟，还能娶小冷为妻。”

    ...

第三百零七章 林云之怒

    这个消息，仿佛一道闪电，猛然劈到了林云的心田。想起小冷红宝石般的大眼睛，林云的心中速被愤怒充斥。他猛然举起锈铁剑，指向了骆冰的身体，大声吼道：“你们欺骗她！”

    “哈哈哈哈，没错，我们就是欺骗她！小冷根本就不知道，我们依然在对你进行追杀。她还天真的以为，她牺牲了一生的幸福，成功救了你这个情郎。唉，真不知道，她嫁给一个不喜欢的人，然后得知了事情的真相以后，心里会怎么想？”

    骆冰看着越来越愤怒的林云，心中产生一种残忍的感。他忍不住哈哈大笑起来：“即使小冷知道真相，又能如何？若不是她的身体中有魔神大人的一丝血脉，魔神大人根本就不会让她当这个圣女。圣女，不过是魔神殿联姻的工具。只要她出嫁，就失去了任何的利用价值。到时候，即使她自杀，或者被自己的夫君杀死，魔神也不会皱一下眉头。”

    什么！

    林云只觉得有人拿着巨大的锣鼓，在他脑海中不断敲打。他的心，仿佛被一个巨大的手掌用力攥紧，就要攥出无边的鲜血。

    一直以来，林云都把小冷当成妹妹看待。他从来没有认为，自己对小冷，是情人的那种喜欢。但是，今天得知小冷将要离开自己，与别人结婚的消息。林云仿佛汽油接触明火，一触即燃！

    有没有经历过，一直青梅竹马、两小无猜的女孩，忽然要嫁给别人，心中的那种深深的失落和遗憾？

    有没有体会过，一直默默对自己付出，自己却没有在意的女孩，忽然要离开自己，心中的那种无尽的痛苦和惋惜？

    更何况，小冷是被人强迫的！

    直到此时此刻，林云才彻底明白，小冷在自己心中的位置。但是，这个时候，已经晚晚了。晚到，他对自己，对魔神殿，甚至对整个命运，都产生了难以原谅的愤怒！

    无边的愤怒，彻底充斥这林云的脑海。林云只觉得心中怒火中烧，浑身上下充满了强烈的破坏**，连脑袋都要爆炸了。眼前一脸讥笑的骆冰，在林云的眼中是如此的面目可憎。林云心中只有一个想法，就是把骆冰撕成碎片。

    “哎呦呦，我貌似一个不小心，惹到了圣女大人的小情郎。林云，你生气了吗？我好怕怕啊。要不然，我就用冰块，给你消消火？”骆冰哈哈大笑，忽然伸手对着林云一指。

    刹那间，无数寒气，像是攀岩而上的爬山虎，彻底笼罩了林云的双腿。林云的双腿，迅速被寒冰禁锢。

    林云双脚猛然用力，却完全无法挣断这些寒冰。他用锈铁剑猛劈寒冰，却只劈出一道道浅浅的白印。

    “哈哈，挣扎吧，凭借你那微弱的实力，根本就无法挣脱我的寒冰。顺便告诉你，我的实力，只是一个低级剑圣。你连我都打不过，还想对抗魔神，解救你的小情人？”

    骆冰张狂地大笑，整个身体阵阵颤动。一阵阵惊天的寒意，从他的身体散发出来。骆冰慢慢走到林云的面前，缓缓举起蓝色长剑，冷声说道：“我给你十秒钟时间，享受最后的生命。十秒钟之后，我会被你冻成冰雕。”

    “十！”

    “九！”

    ……

    忽然，林云猛然挥舞锈铁剑，对着自己的身体上下挥舞。几秒之内，林云已经将自己划得鲜血淋漓。一道道愤怒的情绪，迅速涌入锈铁剑，转化为他的力量，他的气势速提升。

    战神技能――攻击！

    “你想自杀吗？那你应该将伤口划得深一点。哈哈哈，林云，你简直就是一个白痴！那么，白痴，去死吧！”骆冰的眼角，露出狰狞的笑意。他猛然伸出蓝色长剑，刺向了林云的胸口。

    “当！”

    林云的锈铁剑，猛然挡住了骆冰的蓝色长剑。接着，林云猛然抬头，饱含愤怒的双眼中，厉芒一闪而过。

    “轰！”

    刹那间，碎冰纷飞，林云双脚那坚固的寒冰，竟然被他彻底挣成碎末！

    “怎么可能，你居然挣碎了我附加规则的寒冰？”骆冰眼神一凝，却感到林云的身上，爆发着为强烈的怒火。

    这是一种焚灭一切的怒火。林云的身影，就像一个愤怒的战神。他手中的锈铁剑，带着毁灭一切的气势，轰然砸下。

    “当！”

    正面抵挡这一剑，骆冰不由得后退了一步。顿时，他的心中被惊骇充斥。

    “这一剑，怎么可能有如此力道？仅仅几天不见，这个林云的身上，究竟发生了什么？刚才他拿剑自残，莫非是使用了什么禁招？”

    骆冰根本就不会想到，林云拿剑攻击自己，是为了利用战神的“攻击”技能吞噬自己的怒气。骆冰也绝对不会想到，他刚才对林云的般挑衅，全都变为林云无尽的愤怒情绪，最后化为林云的力量。

    无尽的愤怒之下，林云手中的锈铁剑，仿佛巨大的铁锤，一锤一锤地砸向了骆冰的额头。骆冰不断用蓝色长剑抵挡，不断承受着那阵阵泰山压顶的巨力，身体不断后退。骆冰的踩过的地面上，出现了一个个碎裂的寒冰脚印。

    “哼，不过是力量稍微提高，根本没有规则之力的加成。看我冻结了你的剑！”

    后退几十米后，骆冰大吼一声，一股蓝光笼罩了他的长剑。骆冰的寒冰规则，速顺着蓝色长剑传递到林云的锈铁剑上，让锈铁剑的重量不断增加。

    第一剑，锈铁剑上仿佛坐上了一头千斤大象。

    第二剑，锈铁剑上仿佛挂上了千吨重物。

    第剑，锈铁剑上仿佛压上了一颗星球。

    仅仅剑，林云的右手，已经难以举起这把挂满寒冰规则的锈铁剑。

    以林云尚不完全的吞噬规则，只能吞噬力量和情绪，根本就无法吞噬寒冰规则。若无意外，再来一剑，林云将彻底无法掌控自己的武器。

    危机关头，林云心中一紧，大声吼道：“我的攻击，可以触发规则。那么，下一次攻击，我要触发掌控规则，彻底掌控自己的剑，不被其他规则所干扰！”

    “痴人说梦，不过是尚未觉醒的小小尊者，也想在攻击中触发规则？”骆冰不屑地冷哼，那把蓝色长剑划过一道蓝光，裹着寒冰规则，对着林云的锈铁剑袭来。

    “当！”

    这一剑，发出清脆悦耳的声音。林云的锈铁剑猛然一震，掌控规则迅速被触发。原本笼罩在锈铁剑上的无尽重量，速消散。下一刻，林云恢复了对锈铁剑的掌控。他右脚向前一步，挥剑对着骆冰狠砸！

    这一剑，带着林云的滔天的怒火，骤然砸到了骆冰的身体上。

    “轰！”

    骆冰的身体，像高空摔落的冰雕一样，四分五裂。

    林云顿时一愣，前方哪里是骆冰，明明就是一座冰雕。难道说，刚才自己，一直在跟一个由寒冰规则构成的冰雕战斗？

    “林云，你的实力提升得不错。使用了刚才那种自残的秘法之后，你的实力提升了至少五倍，居然能够将我的分身击碎。”

    听到骆冰那阴冷的声音，林云猛然回头，顿时眼睛一凝。

    在远方的地面上，竟然悬浮着一块镜面似的薄冰。骆冰的身影，慢慢从薄冰上出现。他手拿一个手机样式的仪器，仔细观察着上面的数字。

    “数据表明，你的实力跟上次相比，有了为显著的提升，已经要达到剑圣的水平了。可惜，从仪器上显示，不论是力量、速、反应还是规则波动，你都远逊于我。这场战斗，你依旧是毫无胜算。”

    随着骆冰阴冷的话语，一阵阵寒气向着林云涌来。林云发现，地面的岩石上，速出现了一层薄薄的冰霜。周围的温，瞬间降到了零以下。

    骆冰忽然对着林云一指，一朵六棱雪花凭空出现在林云的脸前，贴到了林云的脸颊。林云只觉得脸上一凉，仿佛一片冰雪融化的感觉。几秒过后，他的左脸上出现了一个雪花的图案。

    “林云，这是我特意研究出来的寒冰印记。有了这个印记，不论你逃到天涯海角，我都会清楚地掌控你的信息。”骆冰冷哼一声，脸上露出强烈的蔑视。

    逃？这一次，林云根本就不准备逃跑。若不击杀骆冰，他满腔的怒火，根本无法发泄！

    林云右手攥紧锈铁剑，双脚猛然跺地，身体仿佛离弦之箭，刷的一下飞向了骆冰。

    “慢，慢了！”

    骆冰不屑地说着，右手随意一挥，一道寒的狂风吹过。在巨大的风力下，林云的身体为之一缓。

    “你的速，就像一个八十岁的老头，对我毫无威胁！”

    骆冰的身影，忽然消失了。与此同时，林云背后一凉，身体轰然飞出。这骆冰，竟是不知道什么时候绕到了林云的背后，给了林云一掌！

    林云迅速稳定身体，举剑四顾。然而，骆冰的身体，再次消失了。他就像凭空蒸发，没有留下一点痕迹。

    林云眉头紧皱，将神念四处散发。顿时，他就感受到为强烈的寒冰规则，充斥着周围的整个空间。毫无疑问，骆冰的身体，就藏身在这些寒冰规则之中。

    “碰！”

    骆冰的身体，再次出现在林云的背后，击了林云一掌。

    林云就像被巨大的锤头击中后背，一阵疼痛。这一掌之后，他感觉到背后一阵冰冷，像是贴了一块冰。林云回头一看，顿时心中一颤。他的背上，居然多了一个寒冰构成的手印。一股深入骨髓的寒意，从这个手印散发，不断侵蚀着他的身体。

    不能再这样被动挨打了。林云紧攥锈铁剑，向着骆冰冲去。

    然而，骆冰的身影，再次消失了。

    ...

第三百零八章 蓝冰牢笼

    林云的战斗，陷入了僵局。

    骆冰的身体，仿佛不断瞬间移动，让林云难以捕捉他的踪迹。每次被骆冰击中，林云的身上，就会产生巨大的寒意。这种彻骨的寒意，大地延缓了他的反应。他神念的运转，变得更加缓慢。

    再次中了骆冰一掌，林云强迫自己冷静下来，思考对策。

    “我的身边，到处充斥着骆冰的寒冰规则。骆冰身体的忽然消失，应该是将身体融到了这些寒冰规则之中。也就是说，只要打乱他的寒冰规则，他就会显出身形。”

    想到这里，林云用锈铁剑触发掌控规则，对着四面八方不断砸击。林云周围空间的寒冰规则，像是一锅粥一样，迅速被他搅乱。顿时，骆冰的身体，从他身旁显现出来。

    “你很聪明，很就破解了我的隐形。但是，没有用，即使我不融身于规则，凭借我碾压的速，你根本无法抵抗！”

    骆冰冷哼一声，身体骤然闪到林云面前。骆冰手中的蓝色长剑，对着林云的胸口就是一挥。

    这一剑，仿佛霹雳闪电，到让人难以反应。只是一道蓝光闪过，林云的胸口，就多了一道深可见骨的伤口。

    巨大的疼痛，刺激着林云的神经。被骆冰划出的伤口，已经触及肋骨。但是，林云的胸口没有一丝鲜血流出。这是因为，骆冰剑上的寒冰规则，将他伤口的血液，全部冻结成冰渣。

    “感受到寒冰的恐惧了吗？感受到寒冰的疼痛了吗？我会一剑一剑，把你的身体彻底肢解！”骆冰狰狞地大笑，手中的蓝色长剑，再次挥出一道寒弧光。

    “刷！”

    又是一道剑。过了林云的视觉，过了林云的神念。林云只看到骆冰右手一动，自己的后背便是一阵冰凉。接着，撕心裂肺的痛苦，从后背的伤口袭来。

    骆冰这种神出鬼没的速，林云完全无法看清他的身影，更别说挥剑抵挡他的攻击。若锈铁剑无法跟骆冰的蓝色长剑接触，如何吞噬骆冰的力量？

    危急关头，林云眉头一皱，把心一横，手持锈铁剑，对着自己的胸口猛刺。

    “刷！”

    这把锈铁剑，从林云胸前刺入，后背刺出，鲜血直流！

    愤怒，疼痛，伴随着锈铁剑触发的吞噬规则，速涌入林云的身体，转化为林云不竭的力量。林云的气势，如同爆发的火山，轰然提升。于此同时，不灭规则从锈铁剑传递到林云的伤口上，促使林云的伤口速愈合。转眼之间，林云身体所受到的骆冰的剑伤，全部完好如初。

    骆冰被林云惨烈的举动吓了一跳。感受到林云身体的变化，他眼神微动，嘴角忽然残忍的一笑。

    “砍了自己一剑，你居然变得更加强大。林云，你似乎掌握了什么了不起的禁招。不过，我只要将你击杀，提取你大脑中的记忆细胞，就能得到你这个禁招的秘密。”

    “击杀我？也要看看你有没有这个能力！”

    林云怒吼一声，任凭锈铁剑插入胸口并不拔出。接着，他的身体像是急速奔驰的火车，向着骆冰撞去。

    “寒冰屏障！”

    骆冰右手长剑一挥，一道几米厚的蓝色冰墙拔地而起，骤然耸立在林云的面前，想要挡住他前进的脚步。

    “愤怒，无尽的愤怒，转化为我无穷的力量吧！”

    想着小冷所受的苦楚，想着自己一直以来对小冷的漠视，林云的心中怒火中烧。愤怒情绪，像是无尽的燃料，将林云变得更加强大。

    “轰隆隆！”

    林云终于撞击到蓝冰屏障之上，发出了高楼倒塌的声响。这片坚固的蓝冰，仿佛炮弹击中的普通玻璃，迅速碎成了无数片。林云的身体，迅速穿过蓝冰碎片，轰击在骆冰的身体上。

    “怎么会这样？”

    骆冰根本就没有想到，林云能够轰碎他的蓝冰屏障。在他错骇的眼神中，他的身体被林云狠狠地撞击。顿时，骆冰仿佛被迎面开来的特列车正面轰击，整个身体的骨头都被撞得轰轰作响。骆冰心中十分诧异，这林云到底使用了怎样的禁招，他怎么越打越强？

    剧烈的撞击之后，林云速稳住身体。趁着骆冰愣神的时机，林云的双拳，像是无数从天而降的炮弹，对着骆冰的身体狂轰乱炸。

    此时此刻，在吞噬规则的加成之下，林云的每一拳，都能毁灭一座神界山峰。即使是当时葛思宇的碎山剑，他也有信心用拳头抵挡。

    但是，骆冰是一个剑圣。骆冰的实力，比葛思宇要强多多。骆冰的身体，也比神界的山峰要坚硬得多。

    “碰碰碰！”

    林云的拳头，就像击打在万年的坚固寒冰上，拳头所至，是一阵寒冷和坚硬。巨大的反震力，竟然震得林云双手发麻。

    剑圣的身体，竟是如此坚不可破！

    忽然，骆冰猛然举起左手，与林云右拳相撞。

    “轰！”

    一拳之下，一股寒的气息，从林云的右拳处不断蔓延，瞬间传遍林云的身体。不过一秒钟的时间，林云的身体，竟被冻结成一个蓝色冰雕。

    “不过是一时大意，让你突破了蓝冰屏障来到我的面前。莫非，你以为凭借那不完全的规则，就能够击败我这个彻底掌控寒冰规则的剑圣？”骆冰盯着冰雕中的林云，不屑地冷哼着。

    林云并不回答，他不断挣扎，想要挣碎这坚固的蓝冰牢笼。

    感受到林云的举动，骆冰嘲弄地大笑：“你难道天真地以为，你可以挣脱我附加寒冰规则的蓝冰牢笼？我的蓝冰牢笼，连近距离核爆都炸不碎。”

    被困在冰雕之中，感受到那种死亡的寒气禁锢，林云的心中不断呐喊：愤怒！仇恨！

    我要力量！

    林云迅速回忆曾经让他愤怒的画面。退婚时的东方胜父女，拆迁的中年奸商，嚣张的龙云，中央星军部……无数画面，让他心中的愤怒达到了顶点。这些愤怒，全部由林云胸口的锈铁剑吞噬，使他的力量再提升！

    “咔吧――咔吧――”

    林云体外的寒冰，竟出现了一丝丝裂缝。林云的身体，即将脱困而出。

    “什么？这不可能！”

    骆冰瞪大眼珠，满脸的不可置信。他完全不敢相信，林云明明没有达到剑圣的实力，为何能够挣脱他的蓝冰牢笼。

    “噼里啪啦！”

    呼吸之间，林云体表的冰雕已经裂缝遍布。无数细小的冰屑，不断掉落。用不了多久，林云就会脱困而出。

    就在此时，骆冰忽然将举起蓝色长剑，狠狠地插入林云身外的寒冰之中。

    “林云，别以为你能成功逃脱我的禁锢。现在，拥抱我的蓝色死亡吧！”

    那把蓝色长剑，竟融化成一片蔚蓝的水。这片蓝色的水仿佛有生命一样，速蠕动，将林云身外的蓝冰彻底包裹。顿时，这层蓝冰迅速变厚变大，竟然膨胀到一间教室那么大。蓝冰的硬，也随之提升。

    林云发现，不论他如何挣扎，都摆脱不了厚厚的蓝冰牢笼。

    “林云，我的长剑中，蕴含着我长期以来储存的寒冰规则。这片融合了寒冰规则的蓝冰牢笼，即使你是初级剑圣，也未必能够挣脱。在蓝冰牢笼中，我的寒冰规则，会将你的一切全部冻结。你放心，在小冷婚礼那一天，我会把你死去的消息，告诉她的！”

    骆冰张狂地笑了起来。他的脸色，因为疯狂的笑容，变得狰狞。

    林云的心中，已经被无穷的愤怒所充斥。但是，不论他如何愤怒，如何使用吞噬规则转化为力量，都无法挣碎这坚硬的寒冰。他就像陷入凝固的水泥中，身体不断挣扎，却无法逃脱。

    愤怒！怨恨！

    刹那间，林云对整个神界，都产生了一种为强烈的愤怒和怨恨。这种愤怒和怨恨，像是烈性**猛然爆炸，震得林云脑海嗡嗡作响。端的负面情绪下，林云只觉得眼前一片血红，想要将整个世界全都毁灭。

    但是，没有用。吞噬愤怒带来的力量提升，根本不足以毁掉这片坚硬的寒冰牢笼。

    不断挣扎中，林云只感觉周围的温越来越低。一种冻结一切的规则，逐渐将他笼罩。寒冰规则，逐渐冻结了他的身体，冻结了他的愤怒，冻结了他的神念。最后，他的灵魂将被彻底冻结。

    不知道过了多久，一分钟，或者是一天？寒冰规则，已经彻底将林云的身体冻结。下一刻，他开始冻结林云的记忆。不久之后，林云就要忘记一切，陷入冰封死亡的永恒。

    这种冻结，终于触动了林云心底中最柔软的角落。这个角落里，原本只有凤柯。如今，多出来了小冷。

    顿时，寒冰规则夹杂着巨大的冻结之力，要将林云关于凤柯和小冷的所有记忆，全部抹去！

    “不――”

    忽然，林云的心底，产生了一声无比抗拒的呐喊。

    林云一生中最美好的幸福，怎能让寒冰冻结？！

    想起凤柯那可爱的小虎牙，想起小冷那宝石般的大眼睛，一种温暖的情绪，就像一条美丽的小溪，在林云心中幸福的流淌。林云知道，这种幸福，叫**情。

    刹那间，所有的愤怒，所有的怨恨，全部消失了。林云的心中，充斥着一种彻彻底底的喜悦。这种最真实的喜悦，叫**情。

    这种爱情带来的幸福感觉，迅速被林云身上的锈铁剑吞噬，转化为林云浩瀚无边的力量。

    “咔吧――咔吧――”

    教室大的蓝冰雕像，居然出现了无数横七竖八的裂缝。转眼间，无数脸盘大的冰块，从蓝冰上面不断掉落。

    骆冰眼珠瞪大，惊骇地大吼：“这怎么可能？我的蓝冰牢笼，怎么可能被你挣脱？你的实力，怎么可能提升得如此之？”

    “轰隆隆！”

    林云轻轻舒展身体，周围所有的寒冰，瞬间碎裂成冰渣。林云的身体，顿时从蓝冰牢笼中挣脱出来。感受着体内蕴含的那种爆炸性力量，林云心中一颤。

    原来，爱情转化的力量，比愤怒和怨恨，更加强大！

    ...

第三百零九章 剑圣必须死

    林云的眼神中，再无一丝愤怒和怨恨。他缓缓拔出了胸口的锈铁剑，慢慢走向了骆冰。

    看着林云慢慢逼近，骆冰不知道为何，心中竟然产生了一种为压抑的恐惧感。仿佛，林云就是一个强大的巨人，一根指头就能将他碾成肉泥。

    “哼，虚张声势！”

    骆冰冷哼一声，双手速挥动。地面上原本破裂的冰渣，慢慢升到了空中，聚集到他的面前。蓝光一闪，那把蓝色长剑，再次出现在骆冰的手中。

    “林云，既然你不愿意死于安静的冰封，我就把你彻底肢解，让你死在痛苦的嚎叫中吧！”

    骆冰怒吼一声，速冲到了林云的面前。他手中的蓝色长剑，仿佛速移动的流星，猛然砸向了林云的肩头。

    林云面无表情，只是伸出了两根指头。

    “当！”

    骆冰的蓝色长剑，居然被林云两根指头夹住了！

    骆冰彻底惊呆了。

    这可是一个低级剑圣蕴含规则之力的全力挥剑。就连中级剑圣，也不敢硬接这一剑。林云一个尚未觉醒的尊者，居然仅凭两根指头，就夹住这一剑？

    骆冰心中有种荒谬的感觉，他就好像一只刚刚逮住老鼠的花猫，忽然发现自己手中的不是一只老鼠，而是一头恶狼。这种强烈的心理落差，让骆冰惊得说不出话来。

    忽然，林云的两指，用力捏紧了蓝色长剑。

    “你想干什么？想要夺我的长剑？哼，我承认你的力量增长地很。但是，我可是一个剑圣，我的一根指头，可以移动一座山峰。就凭你，也想夺我的长剑？看我用寒冰规则，将你的手指彻底冻碎！”

    骆冰脸色阴郁，愤怒地大吼。他调动寒冰规则附加在蓝色长剑之上，想要将林云的两根指头冻成碎片。

    但是，林云的指头，仿佛没有感受到丝毫的寒气。他逐渐用力捏紧蓝色长剑，然后两指猛然一夹！

    “咔吧！”

    坚固的蓝色长剑，居然被林云捏成了两截！

    “不，这不可能！”

    骆冰再次惊呆了。他愣愣地看着断成两截的蓝色长剑，竟是忘记了向林云进攻。这柄蓝色长剑，蕴含着他海量的规则，硬堪比神器。然而，林云凭借两根指头，就把它捏成两截？

    这可是，剑圣的佩剑啊！

    骆冰忽然希望，他只是做了一场恶梦。眼前这一切，都没有发生。林云并没有变强，而是困在他的蓝冰牢笼之中，彻底死亡。而他的蓝色长剑，根本没有断裂。

    这只是一场恶梦。也许，揉一揉眼睛，就会醒来？

    骆冰真的揉了揉眼睛，等他睁开双眼，却看到林云一只不断靠近的拳头。

    “轰！”

    林云这一拳，毫无声势，看起来并没有使用全力。但是，这举重若轻的一拳，轰然砸在骆冰的鼻梁上，将骆冰的身体轰飞到千米之外。

    骆冰只感觉鼻酸痛，鼻血直流，异常难受。他用手擦了一下鼻流出的鲜血，却吃惊地发现，他的鼻梁骨，已经被林云砸成粉末。

    “轰！”

    林云的身体，不知何时已经出现在骆冰的背后，对着骆冰的后背，又是一拳砸击。骆冰的身体，像是离弦之箭，骤然飞出十里之外。

    林云这一拳，仿佛拿着吨的哑铃轰击一只刚刚出生的小白兔。只听见“咔吧咔吧”的清脆声音不断响着，骆冰的脊椎骨，竟然断裂成无数碎块。

    仅仅两拳，骆冰这一位剑圣，已经被砸得半死不活！

    骆冰趴在地上，浑身上下布满了污泥，连嘴里都充满了尘土。自从成为剑圣以来，他还从来没有这么狼狈过，从来没有这么屈辱过。他用阴冷的眼神盯着林云，心中被无尽的仇恨所充斥。

    骆冰的脊椎骨断裂，下半身完全失去了知觉，仅仅双手可以行动。他双手猛然撑地，凭借规则帮助，身体速悬浮到了空中。

    “林云，你的禁招果然强大，竟能让你达到中等剑圣的实力！”

    骆冰的脸上，充满了无尽的疯狂。他的双眼狠狠地盯着林云的身体，仿佛想从林云的身体上咬下一大块肉。

    林云冷冷地看着这个狼狈的剑圣，心中没有一丝同情。自从得知小冷的消息之后，骆冰在林云的心中，已经是一个死人了。

    “你觉得你赢定了吗？”

    骆冰冷声吼着，嘲弄地喊道：“你再强悍，没有觉醒就是没有觉醒。任何一个剑圣，都可以使用觉醒技能，将你彻底灭杀！”

    刹那间，一股具强悍的规则之力，从骆冰身上散发出来。在这股规则之力中，林云感受到了神界规则的气息。似乎，骆冰将要使用的技能，借用到了神界的规则，具备为毁灭性的威力。

    顿时，林云就明白了骆冰想要释放的技能：绝对零。

    上一次，由于林云躲进了十几米深的地下，没有受到绝对零的正面波及。即使是那样，那种连原都能冻结的低温，也让他的身体为难受。这一次，若是正面面对骆冰的觉醒技能，将会有怎样的结果？

    林云不知道，也不想知道。

    “觉醒技能，只有觉醒技能才能抗衡。你不是剑圣，根本就没有领悟觉醒技能。所以，去死吧！”

    骆冰大吼一声，围绕在他身上浓郁的寒冰规则，骤然爆发，向着四面八方扩散而去。转瞬之间，严寒已经笼罩了方圆里的范围。

    “觉醒：绝对零！”

    这种大范围无死角的招数，林云根本无法躲闪。仓促之下，他只能紧闭双眼，将身体缩成一团，准备硬抗这一招。

    刹那间，一股寒之气，迅速将林云的身体包裹。

    林云有种错觉，他仿佛在非洲沙漠旅游的时候，忽然被人扔进了北冰洋寒的海底。骤然降低的温，使他皮肤的每个毛孔，仿佛都立了起来。

    零下一，零下二……

    寒的低温，让林云的身体不由自主地颤抖，牙关速打颤。他的骨头，仿佛都要冻碎了。林云周围的花草和岩石，早已经冻成白色的粉末。

    零下二七十二，零下二七十！

    零下272与零下273只有一之差，却是从量变到质变的本质区别。就像水到零才能结冰一样，物体达到绝对零，将会从原的微观结构上，彻底被破坏！

    “碰！”

    林云的衣服，在绝对零下粉碎成最基本的原。

    “碰！”

    戴在林云手指上的天网登陆器，居然被低的温所摧毁。

    此时的林云，整个身体的每一个细胞，都在跟绝对零所抗衡。在宇宙中最低的温下，所有的一切，都要停止运动。若构成林云身体的微观粒都停止了运动，他的生命，将会走到尽头。

    林云的身体，速冻结了起来。这种冻结之力，迅速蔓延到他的识海，蔓延到他体内的那片宇宙。

    如果我们生存的这片宇宙，忽然降低到绝对零，会出现怎样的情况？毫无疑问，它将变成一片死寂的世界。

    林云体内的宇宙，在寒冰规则造成的绝对零下，逐渐变得一片死寂。行星停止了转动，恒星不再放出光热，连黑洞的引力场都消失了。等到整个宇宙都停止运动的时候，林云的生命，将会彻底终结。

    若是普通的尊者，到了这个时候，一定会因为体内宇宙的灭亡，而失去生命。但是，林云与普通尊者不同。他的体内宇宙，存在着天网。

    天网是什么？没人说得清楚。但可以肯定的是，天网绝对不是物质和能量的范畴，不可能受到温的影响。

    于是，林云的体内宇宙，由于天网的存在，一直没有毁灭。

    分钟后，骆冰再也维持不了觉醒技能的规则消耗。他的身体，仿佛断线的风筝，猛然坠落到地面。顾不得身上的疼痛，以及精神上的阵阵虚弱，骆冰急忙向着林云的身体看去。他希望看到，林云死亡的那一刻。

    林云静静地站在那里，气息全无，似乎已经死去。

    “哈哈哈，林云，你还是死在了我的手下。剑圣就是剑圣，剑圣让谁死，谁就必须死！”骆冰疯狂地大笑，因为激动而不小心被唾沫呛到，忍不住剧烈的咳嗽。

    忽然，林云紧闭的眼睛，微微一动。

    “什么！”

    骆冰顿时止住了笑容，双眼紧紧地盯着林云，希望刚才看到的一幕，是幻觉。

    不过，骆冰这是自欺欺人。一个剑圣，怎么可能产生幻觉？

    林云紧闭的眼睛，再次一动。接着，他的气息越来越强，就像冬眠刚刚醒来的动物，猛然睁开双眼。林云的眼中，竟是充满了无尽的神采，仿若新生。

    刚才在绝对零下，林云体内宇宙中的物质世界，像是彻底死了一次。然后，在天网世界的帮助下，将它们再次唤醒复活。经过这个过程，林云明显感觉到。体内宇宙中，物质世界和天网世界的联系，变得更加密切了。

    感受到林云蓬勃的气势，骆冰的眼中，充满了无尽的慌乱。他语无伦次地喊着：“不可能，这不是真的，我一定是睡着了，在做恶梦。我只要闭上眼睛，默默数声，就会醒来。”

    林云伸了伸懒腰，活动了一下关节，浑身上下发出“劈咔咔”的脆响。他一脸笑容地走到了骆冰面前，高高举起了锈铁剑。

    这个时候，骆冰正闭着双眼，大声喊着：“一二，林云已经死了，我在做梦。”

    骆冰刚刚睁开双眼，就看到一道剑光从天而降。接着，他的脑袋一歪，竟是跌落到地上，看到了自己无头的尸体。骆冰最后一个意识，就是听到了林云的一句话语。

    “战神对我说过，剑圣必须死！”

    ...

第三百一十章 第三个不能惹

    斩杀骆冰的瞬间，林云感觉到，体内似乎有一个枷锁，忽然破碎了。林云仿佛潜水后从水中探出头来呼吸，浑身上下都一阵清爽。他猜测，这个破碎的，就是等级锁。

    解除了等级锁，意味着可以继续进行史诗任务了。林云心中很期待，这一次史诗任务，能够获得什么样的战神技能？

    一阵风吹过，林云感到全身一阵清凉。他低头一看，才发现自己衣服全毁。好在林云的空间腕表并没有损坏，要不然他就只能裸奔了。当时完成女王的荣耀任务时，林云的空间腕表与史诗任务中的空间腕表合并在了一起。似乎因为这个原因，他的空间腕表得到了天网规则的加固，变得为坚硬。

    不过，戴在林云手上的天网登陆器，毁在了骆冰的绝对零之中。林云不得不再次前往剑师工会，购买一个新的登陆器。

    林云从空间腕表中拿出一身衣服，迅速换上。接着，他仔细辨认了一下道，向着神界通道旁边的剑师协会走去。不一会儿，林云就走到了剑师协会的位置。他走到咨询台，正巧碰到了那天传送阵接待他的那个青年。

    “咦，你又来了，有什么事情吗？”这青年一脸微笑地接待了林云。

    林云笑着说道：“我想买一个天网的登陆器。”

    青年的脸上，顿时露出疑惑的表情。他好奇地问道：“难道你不知道，一个人只能有一个登陆器？即使你有了别人的登陆器，也不能用。”

    林云大为诧异，吃惊地问道：“一个人只能有一个登陆器，那登陆器损坏或者遗失了，该怎么办？”

    青年笑着解释道：“以登陆器的硬，除非剑圣使用觉醒技能，否则根本就无法损坏。当登陆器与你绑定后，它会固定在你的手指上，不论如何用力都拿不下来。所以，登陆器也不可能遗失。另外，只要你的实力达到剑圣，就可以不依靠登陆器，直接用精神连接天网。到了那个时候，登陆器会自动脱落。”

    听到了青年的解释，林云缓缓点了点头，继续问道：“我的实力没有达到剑圣，但是登陆器已经损坏了，你能不能再给我一个登陆器？”

    青年耸了耸肩膀，双手一摊，抱歉地说道：“不好意思，我也无能为力。我们剑师协会的每一个登陆器都有唯一的编号，都对应着一个人的身份信息。我们的登陆器发放系统是全协会联网的，每一个人的登陆器编号都有网可查。如果我再给你一个登陆器，加上你曾经获得的登陆器，你就有了两个编号。如果上面检查出来，会认定我们工作失职，扣除我们的年底奖金。”

    “那么，我岂不是无法登陆天网了？”林云着急地问道。

    “你放心，你这种特殊情况，我们之前也遇到过。只要你写一份登陆器申请报告，由任何一家剑师协会提交到剑师协会总部，就会获得一个登陆器。不过，时间可能会长一点。”青年笑着解释道。

    林云急忙问道：“需要多长时间？”

    青年撇撇嘴，不屑地说道：“总部那些家伙们的办事效率，相信你也明白。最短半年，最长就不知道了。”

    林云根本就等不了那么长时间。个月后，他就要前往魔神殿总部解救小冷。若不赶拿到登陆器升到60级，凭借他现在的实力，没有一点把握将小冷成功救出来。

    想到这里，林云着急地问道：“除此之外，有没有其他办法？”

    “办法倒是有，不过很麻烦。最简单的办法，就是你速成为剑圣，就不需要登陆器了。”青年扬了扬眉毛，笑着说道。

    林云微微叹了一口气，沉声问道：“还有其他办法吗？”

    “还有一种办法，就是跟一个剑圣要登陆器。”

    青年人微微一笑，大声解释道：“一个人成为剑圣，他手指上的登陆器会自动脱落。这个登陆器，跟剑圣解除了绑定，相当于一个崭新的登陆器。任何人都可以与这个登陆器进行绑定，进入天网。”

    林云猜测，龙紫和洪博那里，一定会有不用的登陆器。最大的问题是，不进入天网，他根本无法跟他们取得联系。

    青年似乎看出了林云的窘迫，笑着说道：“如果你十分着急的话，不妨去万剑林碰碰运气。因为，剑师协会最近发布了一条s级悬赏任务，任务奖励就是一个剑圣的遗物。这些遗物中，有一个登陆器。”

    林云的眼睛顿时一亮。他急忙问道：“什么样的悬赏任务，居然有如此丰厚的奖励？”

    提起这个悬赏任务，青年人的脸上，露出一丝鄙夷的神情。他微微皱眉，沉声说道：“你应该知道，神界的个不能惹吧？这个悬赏任务，跟第个不能惹有关。”

    林云顿时来了兴趣，向着青年人仔细打听。

    “说起第个不能惹，简直就是流氓中的败类，流氓中的战斗机。这个从下面飞升的家伙不过是剑圣的实力，却在个月的时间里，干出了无数惊世骇俗的龌龊事情。最郁闷的是，连剑神都出动了，却拿他无可奈何。”青年人冷声说着。

    林云好奇地问道：“他干出什么惊世骇俗的举动了？”

    青年人的脸上，充满了鄙夷。他大声说道：“他干的事情，简直就是人神共愤，天理难容。他不露面则罢，只要一露面，就会彻底惹怒一个神级势力。”

    青年人略一停顿，整理了一下思绪，详细解释道：“此人第一次出现，就偷了东馆花宫宫主的红内裤，然后用一根米的竹竿，将它挂在了剑师协会的门口。”

    听了这第个不能惹的事迹，林云彻底惊呆了。这个人，居然如此彪悍？

    “东馆花宫，那是多少青年剑客心中的梦。花宫宫主，作为大家公认的最美的剑神，更是无数剑客的梦中情人。许多人努力剑的目的，就是成为剑神，向花宫宫主求婚。这第个不能惹，却干出如此龌龊的事情，彻底触发了所有人的底线。”青年攥着拳头，生气地喊道。

    “难道，花宫宫主就没有追杀他？按你的说法，他只有剑圣的实力，应该会被花宫宫主杀死吧？”林云疑惑地问道。

    青年脸上涨红，气愤地说道：“怎么没有追杀？花宫宫主带着下面十八位美女剑圣，构成天罗地网，要将这个流氓胚碎尸万段。当时，那个家伙只有尊者的实力，任谁都猜测，他会死在这十九位美女的剑下。”

    “结果呢？”林云迅速询问。

    青年眨了眨眼睛，一脸无奈地说道：“结果，让这个家伙逃了。”

    “这也能逃了？”

    林云心中充满了惊骇。要知道，骆冰区区一个低级剑圣，就搞得林云一阵焦头烂额。而花宫出动了一位剑神加上十八位剑圣，绝对可以将一位刚刚飞升的尊者灭杀一万遍。这位第个不能惹，居然逃过了这些人的追捕？

    青年看到林云惊骇的眼神，忍不住继续说道：“很惊奇是不是？很难以置信是不是？但是，这只是一个开始！从那件事情以后，这位连姓名都不知道的人，在神界掀起一番腥风血雨。在个月的时间里，他迅速成为了第个不能惹。”

    林云期待地盯着青年，继续倾听那位第个不能惹的光辉事迹。

    青年人迅速打开了话匣，滔滔不绝地讲了起来。

    “在逃脱花宫追捕仅仅一周的时间，此人在魔神殿总部出现。他当着所有人的面，站在魔神殿宫殿的楼顶，对着魔神破口大骂！”

    “又过了不久，此人成功偷窃了龙族族长的佩剑，把该剑插到了一盆牛粪里，放在了龙族大门口。”

    “最可恨的是，他居然在剑师协会总会门口的会长雕像上面，脱了裤拉屎！”

    “至于调戏玄武族公主、偷窃珍宝阁宝藏、烧毁神界万国图书馆的坏事情，更是数不胜数。”

    ……

    林云的心中，对这位同样飞升仅仅个月的人物，充满了敬仰。他干的每一件事情，都足以引起整个神界的轰动。一个人做一件引起神界轰动的坏事，并不难。一个人做了无数引起神界轰动的大坏事，还安然无恙，就真的很不容易了。

    林云忽然好奇地问道：“按照你的说法，他只是一个剑圣的实力。那么，得罪了如此多的神级势力，他怎么还活着？”

    青年低下头，微微喟叹道：“此人的能力，似乎有些不同。他从不与人正面交战，一瞪功惹怒神级势力以后，就迅速转身逃跑。他就像一个泥鳅一样滑不留手，直到现在，谁都没有成功捉到他的身影。现在，这个家伙对着所有的神级势力叫嚣，说他会在万剑林待上一个月的时间，欢迎所有人来逮捕他。”

    林云忍不住赞叹道：“这倒是个奇人，竟然敢挑衅一群剑神。你说的剑师协会的悬赏任务，莫非是逮住这第个不能惹？”

    青年摇了摇头，沉声解释道：“我们并不指望逮住这个家伙。我们只希望，能够知道这个家伙的来历，哪怕是仅仅知道他的名字，就算任务完成。毕竟，此人干的事情虽然让人气愤让人丢面，但并没有真正地伤害过谁。我们剑师协会，并不会因为面而杀人。”

    “很好，这个任务，我接了！”林云坚定地说道。

    青年微微一笑，详细解释道：“算上你，这个任务已经有上万人接取。我只能说，祝你好运。”

    ...

第三百一十一章 万剑林

    乘坐上前往万剑林的飞机，不过两天时间，林云就来到了这第个不能惹的所在。周围所有的剑客，都在谈论第个不能惹所干的事情，以及这次万剑林的围剿。

    “这一次，各大神级势力出动了近千名剑圣，这些剑圣将整个万剑林的外面围成一个大圈，绝对跑不了这个家伙。”

    “据说有四名剑神出动了，他们亲自进入万剑林中，对这个家伙进行彻底灭杀。”

    “听说玄武族族长开出悬赏，谁能活捉这个家伙，就会赐给他一座紫晶矿山。”

    ……

    跟随着一群摩拳擦掌的剑客，林云来到了万剑林的外围。前方，有一群手拿长剑，穿个各种服装的人，堵住了入口，神色戒备地盯着所有人。

    忽然，林云感受到头顶有一股肆无忌惮的探查气息。这股气息，比骆冰要强大得多。他慌忙抬头，就看到远方一颗米大树顶端，一位持剑青年踩在一片随风起伏的树叶上，四处扫视探查。很显然，这是一个剑圣。

    林云展开神念，向着周围扫视。万里之内，他居然发现了五位剑圣的身影。顿时，他心中一颤，对完成这次任务的信心，出现了一丝动摇。

    “小，轮到你了！”

    听到这个声音，林云抬起头，就看到几个身穿魔神殿服装的剑客，对着林云招手。他们用吹风机样式的扫描仪器，对着林云的全身来来回回的扫描，然后在一个平板电脑上查看。

    “你是林云？要不是魔神殿的剑圣都忙着追杀第个不能惹，你早就死去一遍了。算了，拿好你的身份戒指，抓紧进去吧。”魔神殿的剑客一脸阴郁地说着，递给林云一个黑色的戒指。

    林云着别人，将黑色戒指戴到了手上。顿时，一道信息进入他的脑海。原来，这个黑色戒指是辨认敌我的工具。两个黑色戒指碰撞，就会发出黑光，并显示彼此的身份。若有人没有佩戴黑色戒指，那么他一定是那第个不能惹。这个时候，迅速用精神激活手中的戒指，周围所有人都会赶来，将此人围捕。

    果然是高科技，林云心中赞叹着，逐渐走入万剑林的深处。

    万剑林曾经是一个古代的战场。阴森的树林中，充满了高耸入云的大树，以及斑驳破碎的长剑。整个万剑林，都被一股强悍的剑意所笼罩。即使是剑神，也无法在里面辨认方向。另外，万剑林中常年充斥着能够隔绝神念的迷雾。相隔超过十米，就看不到对方的身影。

    林云逐渐与周围的人们走散。不一会儿，他已经深入到一片迷雾之中。

    “刷！”

    忽然，一把精钢长剑，从斜刺里杀出，对着林云的心口刺来。

    林云冷哼一声，伸出左手，猛然挡在了这把长剑之上。

    “噼里啪啦！”

    在林云的左手中，这把普通的精钢剑如同薯片一般速粉碎。林云的左手去势未消，顺着这把精钢剑猛然前伸。顿时，他抓住了袭击者的脖，将他从迷雾中拉了出来。林云用左手，将这袭击者高高举起，抓离了地面。

    这是一个身穿黑衣的彪形大汉。他一脸惊恐地看着林云，不断挣扎，却摆脱不了林云的巨力。

    “好汉饶命，我认栽，我把所有的钱都给你，只求你饶我一命。”这大汉忽然放弃了抵抗，大声求饶。

    林云的目光，注意到大汉手指上的黑色戒指，冷声问道：“你不是第个不能惹。你是谁，为什么要袭击我？”

    这大汉神色惊慌，大声说道：“好汉，我只是一个普通的强盗，想要趁着大家在这个迷雾里的时候，劫一点钱财。我没想到，遇到了你这样的大能。只求好汉饶我一命，我再也不敢了。”

    林云松开手，沉声问道：“你劫过多少人，杀过多少人？”

    这彪形大汉连连下拜，不断摇头，大声说道：“没有，我一个人也没杀过，到现在为止，我还没有开张呢。”

    “你走吧！”

    林云转过身，准备离开此地。

    忽然，身后的大汉速拔出一把匕，猛然跳向了林云的身体。他眼神狰狞，大声叫道：“老这几天一共杀了七条人命，你就是第八条！”

    林云根本不转身，右脚猛然向后一踹。

    “轰！”

    这一脚，直接踢到了彪形大汉的胸口，踢碎了他的心脏。彪形大汉的身体，轰然砸击到身后的一颗巨大的树上，然后速掉落下来。他的脖一歪，口角流血，彻底死去。

    “刷刷刷！”

    林云这一脚，彪形大汉的身体带动得那棵巨树不断摇动。树叶刷刷作响，仿佛梳速梳过秀发。

    “等一等，这声音不对！”

    林云迅速意识到不妥。树叶的舞动中，似乎夹杂着人轻微的说话声。略一思，林云像一只猿猴一样，速爬上的这棵巨树。在树叶声音的掩盖中，他的动作为轻柔，没有发出一点声音。

    爬到米的高，林云就听到了两个人在小声对话。

    “真不明白，魔神殿为何忽然下令，要暂时放弃对第个不能惹的追捕，反而先杀掉林云。我们这一在树上跟踪到现在，那几个剑圣还没有过来。”

    “据说，是因为林云杀死了洛水剑神最欣赏的徒弟骆冰剑圣。洛水剑神正好负责追捕这第个不能惹，他一怒之下，就准备先杀掉林云。这林云真是天堂有你不走，地狱无门你闯进来，非要进入万剑林找死。对了，我们看一看，那几个剑圣到了什么位置。”

    一位身穿魔神殿服装的剑客，拿出一个平板电脑，仔细观看。林云看到，这平板电脑上有五个闪光的黑点，正向着中间的一个黑点不断接近。

    这剑客略一摆弄平板电脑，轻声说道：“还有几分钟，我们魔神殿的五位剑圣就要到了。到时候，这个林云必死无疑。”

    忽然，这剑客看到中间闪亮的黑点，疑惑地喊道：“怎么回事，按照这个信号，林云离我们只有一米的距离。”

    林云的声音，忽然从两人身后响起。

    “原来，我的黑色戒指，被你们做了手脚。”

    这两位剑客同时回头，顿时看到林云的面容。这两人大吃一惊，急忙想去拔剑。

    但是，已经晚了。林云双手抓住这两位剑客的脑袋，向中间用力一撞。

    “碰！”

    两人的脑袋像是两个互相撞击的鸡蛋，脑壳撞碎脑浆崩裂。两人的身体，齐齐地从树上掉了下去。

    林云拿起这个平板电脑，注视着上面逐渐靠近的黑点，心中一颤。凭借他的实力，根本无法与魔神殿五个剑圣抗衡。略一思，林云速拿下来黑色戒指，用力一捏，将它捏成了碎片。

    顿时，平板电脑中间闪亮的黑点，瞬间消失了。

    刹那间，林云意识到一个大的问题。没有了证明身份的黑色戒指，他该如何向别人说明，自己不是那第个不能惹？没有了黑色戒指，他该如何突破那群剑圣的封锁，从万剑林中走出去？

    林云夺下一个魔神殿剑客的黑色戒指，想要将它戴在手上。但是，这黑色戒指刚刚离开魔神殿剑客的手指，就凭空爆炸了。

    果然是高科技！

    “走一步算一步吧。”林云叹了一口气，也不落地，从树枝上不断跳跃，离开了这个地点。

    分钟后，几个魔神殿剑圣来到这里。他们看着地上的尸体，面面相觑。

    “现在怎么办？似乎，林云捏碎了黑色戒指。”

    “宣布下去，在此地发现了第个不能惹。请所有人注意，见到没有黑色戒指的人，不问是非拔剑就杀！”

    顿时，所有人的黑色戒指中，收到了这样一段信息。无数人心中兴奋，向着林云所在的坐标，跑了过来。

    林云一行进，明显感觉到周围的剑客越来越多。一开始，他还能凭借速和身法，速闪避一些剑士和剑师。后来，随着大剑师的出现，林云不可避免地被人发现了。

    一声怒吼，从林云背后响起。

    “小，露出黑色戒指，否则别怪我拔剑！”

    林云猛然回头，就看到一个手拿巨剑、身材肥硕的大剑师，脸色不善地盯着他。

    “你是什么东西，凭什么看我的黑色戒指，我还没有看你的呢？”林云冷哼一声，转头就跑。

    “跑什么跑，鬼鬼祟祟一定是第个不能惹，看我将你擒拿，换取玄武族的紫晶矿！”那大剑师用肩膀扛起巨剑，气势汹汹地跑向了林云。

    这大剑师速，跑起来虎虎生风，引起了许多人的注意。许多剑客，急匆匆跟在他身后，想要趁机捡便宜。

    “不行，照这样下去，一定会彻底淹没在剑客的汪洋大海中。我必须先将这个大剑师击杀，再想办法逃离此地。”

    林云想到这里，猛然停止了脚步。

    “小，怎么不跑了，难道说，你放弃了？”大剑师拿下巨剑，“刷刷刷”挥砍了好几下。整个树林里，由于他的挥剑，刮起了一阵大风。

    “我不过是欠你一紫晶，说好了明天才还的，你为何现在就跟我要债？”林云忽然拔出锈铁剑，对着大剑师大声吼着。

    与此同时，林云用精神对大剑师传音道：“你若想独吞紫晶矿，就不应该泄露我的身份。”

    大剑师脸色一愣，但接着就反应了过来。他单手举起巨剑，哈哈大笑道：“没错，你小欠了我一紫晶，莫非不想还了？今天和明天，有什么区别？这一紫晶老不要了，老要揍你一顿，把你绑起来带走！”

    周围跟来的剑客，顿时心中充满了失望。他们没想到，这里居然是一个讨债的大剑师。不少人速离去，只剩下一些人在看热闹。

    刹那间，林云与这名大剑师，乒乒乓乓地打了起来。林云看起来实力很差，满头大汗，勉强招架着大剑师的攻击，身体不断后退。

    看到这一幕，剩余的人逐渐离开了。第个不能惹虽然实力不强，但也不会如此菜，连一个大剑师都打不过。

    终于，林云的周围，再也没有一个围观的剑客。

    “我的紫晶矿，乖乖地跟我走吧。放心，我不会击杀你的，哈哈哈！”大剑师将巨剑挥舞得呼呼作响，眼睛中全是贪婪。

    “当！”

    这把巨剑，忽然被林云的左手抓住了。

    “不好意思，表演完毕，观众们都走了。你，也应该死了。”

    ...

第三百一十二章 重重围捕

    大剑师双手用力抽剑，这把巨剑却仿佛在林云手中生根，没有丝毫的颤动。

    “不可能，我的剑道规则，就是力量加成，这也是我使用巨剑的原因。你的身体如此单薄，力量怎么能超过我？”大剑师心中大骇，大声问道。

    “猪长得再胖，还是猪。你难道以为，力量跟体型有关？”林云冷哼一声，左手一拉巨剑，直接带动得大剑师身体一个踉跄。

    “死吧！”

    林云的锈铁剑忽然脱手，划过一道白色闪电，射向大剑师的心口。

    “不――”

    大剑师不甘地大吼一声，双手举到心口，企图阻挡林云这一剑。与此同时，他双脚猛然跺地，身体向着后方速撤退。

    “刷！”

    这把锈铁剑，仿佛穿过豆腐一般，接连穿透大剑师的两只宽厚的手掌，直接插入了大剑师的心口。

    “当！”

    这把剑穿透大剑师的身体，从大剑师后背穿了出来，将他钉在了一棵巨大的树上。大剑师双手紧紧抓住锈铁剑，想要向外拔剑。但是，他的力量速消失，身体迅速耷拉了下来，终于不动了。

    林云走到大剑师的面前，将锈铁剑速拔出。顿时，一股为浩瀚的力量，从锈铁剑传到了他的身体，让他精神一振。刚才的攻击，锈铁剑自动触发了吞噬规则，把大剑师的力量吞噬一空。

    忽然，大剑师手指的黑色戒指，闪出耀眼的黑光。一个响亮的声音，从黑色戒指上出现。

    “注意：大剑师蒋大头刚刚死亡，他的坐标是（2546，4215），请周围大剑师以上实力者，前往查看。”

    林云心中大骇，这黑色戒指，也高科技了点吧？

    瞬间，林云就感觉到一股恐怖的气息，从后方急速靠近。这股气息，带着火山般疯狂的气势，似乎是一位掌握跟火焰有关规则的剑圣，在迅速飞来。

    这剑圣速了，林云根本来不及躲闪。他急忙将大剑师的尸体放在地上，将尸体的手指指向了一个方向。然后，他速向着这个方向逃逸。

    就在林云刚刚离开十几秒，一个手拿红色长剑的剑圣，来到了这里。他看到了大剑师的尸体，以及大剑师伸出的手指，若有所思。

    “从这个大剑师的尸体看来，此人是被一把细长的剑，钉到了树上。看这大剑师手掌和心脏的伤口，显然从树上他就已经死去了。也就是说，这位大剑师手指指向的方位，一定是凶手摆出来的。这凶手自以为聪明，却暴露了自己逃跑的位置。”

    这剑圣微微一笑，速向着反方向跑去。这位自以为聪明的剑圣，与林云的距离越来越远。

    不一会儿，又是两位黑衣剑圣来到这里。他们仔细探查了大剑师的尸体，两人相互点了点头，然后向着截然不同的两个方向，开始了追赶。

    林云刚刚跑出五分钟，其中一位黑衣剑圣，已经追了上来。危急关头，林云双手紧紧捂住胸口，脸上露出为痛苦的表情。

    这黑衣剑客，瞬间来到林云的面前。林云看似痛苦的脸上，顿时露出一丝欣喜。

    “你是剑圣大人？好了，你来了，他就跑不掉了！”林云上气不接下气地说着，仿佛已经累得脱力。

    黑衣剑圣眉头一皱，冷声问道：“他在哪？”

    林云急忙说道：“大人，我告诉你他的消息，你抓到他以后，能不能给我分一些好处？”

    黑衣剑圣猛然跺地，一股死亡气息，顺着他的右脚蔓延。他右脚周围的花草，竟然迅速枯萎死亡。接着，黑衣剑圣拿出一大块紫晶，扔到了林云的面前。

    紫晶，能够打造材质优良的兵器，并可用其中蕴含的能量淬炼身体和精神，是黄金价值的千倍以上。

    “说，这块紫晶就是你的。不说，这些花草就是你的下场！”

    林云慌忙摆出一脸惊恐的表情，大声喊道：“别杀我大人，他向着前方树林里跑了。他是从树上面跑的，大人一定要注意。”

    黑衣剑圣听罢，右脚猛然跺地，身体像飞升的火箭一样，飞到了高高的树上。转眼间，林云再也探查不到他的气息。

    林云缓缓松了一口气，将地上的大块紫晶捡了起来，放入自己的空间腕表之中。他辨认了一下位置，向着另一个方向，美滋滋地逃离。

    仅仅过了五分钟，林云就听见了两个人的脚步，迎面传来。听声音，这两个人应该是大剑师。

    同时对抗两个大剑师，林云并不害怕。但是，若是战斗时间过长，战斗时引发的响声大，势必会引来剑圣的注意。在这种情况下，如果林云被人包围，一定会被碎尸万段。林云并不指望，别人会相信他的解释。毕竟，他并没有戴着黑色戒指。

    心中思绪速转动，林云猛然从空间腕表中拿出剑圣给的那一大块紫晶，将它狠狠地塞入地里，只留出一个小小的边角。然后，他趴在地上，将脸凑在紫晶面前。

    这两位大剑师一来到此地，就看到了“动作怪异”的林云。

    “小，你在干什么，露出黑色戒指！”一个大剑师大声吼着，表情郑重。

    林云猛然转头，伸出食指挡在嘴前，摆出一个“小声点”的姿势。然后，他指了指地面上露出一角的紫晶，对着这两个大剑师招了招手。

    “你小在干什么，地面上有什么？”这两位大剑师的好奇心迅速被勾起，速走到了林云的面前。

    顿时，那露出一角的紫晶，迅速出现在两人的面前。

    “紫晶！”

    这两个大剑师大吃一惊，忍不住大声喊道。

    林云速转过头，再次将手放到嘴上，“嘘”了一声。他皱着眉头，脸色不善地说道：“你俩想干什么？你想把别人都叫过来，一起分了这里埋葬的紫晶？”

    这两位大剑师慌忙双手捂住嘴，使劲摇了摇头。

    林云微微一笑，轻声说道：“我们一起合伙挖出这些紫晶，然后分了它。也不知道是谁，竟然将一群紫晶埋在这里。”

    顿时，这两个大剑师顾不得形象，与林云一起挤在了紫晶面前。

    “两位大哥一看就是讲信用的人，不如你俩来挖。动作一定要轻，千万不要留下一点划痕，这可是钱啊！”林云轻声蛊惑道。

    “放心，凭借我们两个大剑师，连这点力道都掌握不好，那也就白练剑了。”一位大剑师信誓旦旦地保证道。

    于是，这两位大剑师，开始一点点地拨土，慢慢挖掘这块拳头大的紫晶。

    林云双手分别搭载这两位大剑师的肩膀上，用急切的声音，轻声说道：“点，再一点，别人就要过来了。轻点，一克紫晶都价值好几公斤的黄金，千万别刮擦了！”

    在林云大惊小怪的叫喊中，这两位大剑师挖的满头大汗。终于，两人将这块紫晶挖了出来。

    “难道就这一块？我们个人该怎么分啊？”一个大剑师擦了擦头上的汗，忍不住问道。

    “怎么分？都归我呗！”

    林云微微一笑，搭在两个大剑师肩膀上的双手，骤然抓住两人的脑袋，然后用力一掰！

    “咔吧――咔吧――”

    这两个措不及防的大剑师，脖骨瞬间被扭断。两人满眼的不敢置信，齐刷刷倒在了地上。轰隆一声，尘土飞扬。

    林云将紫晶放回空间腕表，缓缓松了一口气。就在这时，一道骇人的气息，再次从远方逼近！

    “这还有完没完，还让不让人活了！”

    林云心中大恼。他对那位第个惹不起，充满了佩服和赞叹。在这种高密的捕下，这位大神凭借剑圣的实力，居然能够成功的生存。这简直就是一个奇迹。

    来不及逃跑，林云将两位大剑师的尸体趴在地上，将他们的左手伸出，齐刷刷地指向了同一个方向。与此同时，他速趴在这两位尸体的旁边，伸出左手，同样指向了那个方向。

    林云屏住呼吸，控制心脏不再跳动，掩饰住所有的气息，迅速装死。

    几秒钟后，那位拿着红色长剑的剑圣，出现在这个地方。他的眼神中，充满了无尽的憋屈和愤怒。

    “哼，虚则实之，实则虚之，我居然上了这个小的当。真可惜，这一次，你碰到的还是我。同一招数，对剑圣使用两次，就没有用了！这个大剑师的手指，齐刷刷地指向了前方，你小肯定还是在前面！”

    这位剑圣大声哼着，身体如闪电般速向前冲去，竟忘了探查这个“尸体”中，究竟有没有活人。实际上，不能惹的大能只有一个，所以他下意识的忽略了这个尸体。

    剑圣离开后，林云再次爬了起来。他望着这两位死去的大剑师，心中充满了无奈。

    “不行，这样下去早晚会被发现的。我要找一个以逸待劳的好方法，躲过这一劫。”

    林云紧皱眉头，目光扫过这两位大剑师的尸体。忽然，他的脑海中灵光一闪！

    十几分钟后，那位手拿红色长剑的剑圣再次归来，他的脸色已经变得铁青。这时候，他惊奇地发现，原本个尸体已经不见了。取而代之的，是一个长袍裹身、浑身鲜血的少年，在抱着一个尸体嚎啕大哭。

    “叔叔，你怎么就死了啊。你说过，要成为剑圣，然后收我为徒，帮助我娶如花妹。可是，你怎么就死了呢！天杀的第个不能惹，你害得我如此之惨，我跟你势不两立！”

    林云的口中，不断骂着第个不能惹。这些话语在剑圣的耳中，非常声情并茂，绝对真情实意。

    这位剑圣走到林云面前，轻声问道：“不好意思，打扰一下。请问，你有没有见过那第个不能惹的身影？”

    林云满脸泪水，从长袍中露出一只毛茸茸的大手，指向了远处一个方向。这只大手上面，还有一个黑色戒指，格外显眼。

    “谢谢，那个，节哀顺变，我会帮你报仇的！”这剑圣并没有怀疑，林云一个少年，为什么有如此粗大的手掌。他扔了一块紫晶在地上，身体飘然离去。

    就这样，林云整整抱着尸体“哭”了个小时，遭遇了十几个剑圣的询问。这个小时里，他收获了几十块紫晶。林云的心中，忍不住大声感叹道：“剑圣，就是有钱！”

    ...

第三百一十三章 蓝色肥猪眼

    又过了个小时，再也没有人来到林云的身边。很显然，他们已经放弃了对此地的查。林云长长呼出一口气，心中如同一块石头落地。他扔掉大剑师的尸体，将那截砍断的手臂放入空间腕表，起身离开。

    那位第个不能惹的家伙说，他只在万剑林待一个月的时间。林云决定，找个地方躲上一个月，等所有的势力都走了，他再离开这个地方。

    林云慢慢行走，不断躲避着其他人。每次感觉到有剑圣靠近，他就屏住呼吸降低气息，拿出半截手臂倒地装死。就这样，他逐渐深入了万剑林的中心，上遇到的人越来越少。

    不知道过了几天，也不知道走了多久，林云发现，他迷了。

    四面八方，早已经没有高耸入云的大树。地面上，一些断掉的长剑随处散落。似乎，这就是那片古代战场。

    林云拿起一截长剑，用手敲了敲。嗡嗡的声音过后，这截长剑变成了粉末。很显然，这曾经是一把宝剑，但是由于岁月的侵袭，早已不再锋利。

    继续往前走，无尽的剑意，充斥着林云的心头。林云仿佛听到，无数长剑在悲鸣。四面八方，充满了剑的英灵，再为自己逝去的辉煌哭泣。

    “年轻人，你是谁，为何来到这里？”

    一个声音，忽然从林云的脑海中出现。这个声音，带着一种上位者的威严，带着一种神级武者的强势，震得林云神念嗡嗡作响。

    “你是谁，这里又是哪里？”林云忍不住问道。

    “不错，居然能够在我的神念威压下，保持住自己的心神。那么，就让你见一见我们吧。”

    刹那间，林云面前的迷雾消散了。五个衣着光鲜的人，出现在他的面前。这些人的身上，林云感觉不到任何气势。正是因为这样，林云的心中充满了惊涛骇浪。

    即使是一个普通人，林云也能从他身上，感觉到微弱的气势。实力越高，一个人的气势就越凌厉。感觉不到气势的人，只有一个可能，那就是剑神！

    五位剑神？

    不过，不是说只进来了四位剑神吗？

    林云仔细观察，就发现了其中一个美丽的少女，身上散发着淡淡的气势。这种气势被她身边一位白胡驼背老人所遮挡，不那么明显。看来，这个少女，并不是剑神。

    这些人的目光缓缓扫过林云的身体，林云瞬间感觉，自己被彻底看穿了。

    一位黑衣剑神，平淡地说道：“原来是一位飞升的尊者，体内的宇宙有些怪异。”

    “实力没有达到大剑师，身体硬达到了初级剑圣的水平，也算资质不错了。”另一位蓝衣剑神，轻声补充道。

    最后一位白衣剑神，笑着说道：“这个人，居然没有黑色戒指，还刚刚杀了几个大剑师。”

    听了这位剑神的话，林云心头猛跳。这位剑神只是看来一眼，就将他的情况全部了解？

    这个时候，那位白胡驼背的老人，一脸慈爱地看着那位少女，慈祥地问道：“乖乖孙女，这个人，是不是你说的那个人的同党啊？”

    “那个人的同党？”

    那少女的脸上，浮现出一丝羞涩的红润。她跺了跺脚，大声说道：“当然不是啦。你看他浑身是血，长得又那么丑。那个人，比他帅多了。即使是逃跑，那个人的发型，也一点都不慌乱。”

    看着少女花痴的表情，白胡老头尴尬一笑。他轻声咳嗽了一下，沉声说道：“既然如此，年轻人，你走吧！”

    林云点点头，转身就要离开。

    “等一等！”

    那位蓝衣剑神，忽然出言阻止。

    林云猛然转头，就看到蓝衣剑神的双眼，仿佛一潭一望无尽的湖水。

    在蓝衣剑神双眼的凝视下，林云的浑身上下，仿佛都被看透了。他的每个想法，似乎都被蓝衣剑神所洞察。

    “请问，你有什么事？”林云好奇地问道。

    蓝衣剑神脸色严肃，冷声说道：“林云，骆冰是我最欣赏的徒弟，而你将他击杀了，你说我有什么事？”

    蓝衣剑神的话，顿时引起了其他位剑神的小声议论。

    “这个少年就是摘星阁阁主所找的林云？我看他顶多二十岁，也算天纵英才了。”

    “以他这大剑师的实力，居然杀死了你的徒弟？洛水剑神，你徒弟的实力，我看也稀松平常啊。”

    “洛水剑神，你不会是看错了人吧？”

    ……

    洛水冷哼一声，沉声说道：“此人的脸上，曾经中过雪花追踪术。这种追踪秘术，我只传授给了自己的徒弟骆冰。并且，他的手上没有戴着黑色戒指，跟我手下汇报的情况相吻合。此人，必是林云！”

    刹那间，一股惊人的杀机，从洛水剑神的身体上散发出来，速笼罩了林云的全身。在这股杀机的笼罩下，林云心中出现了强烈的警兆。似乎，下一刻他就有生命危险。

    逃跑？

    林云迅速否定了这个想法，只要他敢转身逃跑，势必会受到洛水致命的一击。以林云目前的实力，根本就无法躲闪剑神的攻击。

    略一沉思，林云大声喊道：“洛水剑神，你想不想知道，你的徒弟是怎么死的？”

    洛水的眼神微动，冷声说道：“你别想着耍花招。在我的面前，你就像是一只蚂蚁，根本就逃不掉。”

    林云微微一笑，冷酷地说道：“我只是想看看剑神的真正实力。我不知道，你敢不敢接我一招。我就是用这一招，轻松杀死了你的徒弟。你要是不敢，就现在杀死我吧。”

    “接你一招？”

    洛水剑神哈哈大笑，声音中充满了不屑。他眼神微凝，冷声说道：“很好，我便接你这一招。你的激将法，的确很成功。但是，你不过是一个大剑师，还想杀死剑神？在绝对的实力面前，你的一切花招，都无比的幼稚可笑！”

    林云迅速从空间腕表中拿出锈铁剑，以及那截断掉的胳膊。他用剑沾上胳膊的血，在地上刻画起来。不到半分钟，他就围着洛水剑神，画了一个大椭圆。

    “爷爷，林云在画什么啊，难道是阵法？”那位少女忍不住问道。

    那位白胡老者用手摸了摸下巴上的长胡，低声沉吟道：“不像是阵法，没有任何规则之力波动。真奇怪，林云这一招，到底是什么原理，为何我感觉不到任何力量波动？”

    顿时，四个剑神，都一脸好奇地盯着林云在地面刻画的图案，希望弄懂图案的含义。但是，四个人都失败了。

    因为，林云画的图案，根本就不是什么招数。他的目的，是拖延时间，找到那条秘境的入口。

    很显然，四个剑神来到万剑林，是为了追杀第个不能惹。所以，他们不会无缘无故地待在这个地方。林云猜测，那第个不能惹，一定是在附近，进入了某个秘境。这四个剑神，就在这秘境的外面守株待兔。而这个秘境，就是林云脱困的契机。

    林云一边在地面上刻画着，一边用神念来回扫视周围的空间。终于，他在米之外的地面上，发现了一个直径一米的小型传送阵。传送阵的周围，围着无数的断剑。

    “若我没猜错，第个不能惹一定是进入了这个传送阵。面对一个只会逃跑的剑圣，绝对比面对一位剑神要安全。那么，我便进入传送阵中，看看这第个不能惹，到底是何方神圣。”

    想到这里，林云忽然大声喊道：“我的招数，就差最后一笔了，洛水剑神，准备好吧！”

    洛水眼神微动，冷哼一声：“故弄玄虚，我倒要看看，你这招有什么厉害。”

    在四位剑神眼神灼灼地注视下，林云在刚才画的那个巨大的椭圆上，拖出一条弯曲的虚线，一直来到传送阵的附近。

    “吃我一招，蓝色肥猪眼！”

    林云大吼一声，身体忽然跳到传送阵上，用神念将传送阵速激活。顿时，传送阵上白光一闪，林云的身影消失了。

    四个剑神加上那个少女，顿时瞪大眼睛，神情错骇地盯着林云身体消失的方向。

    “洛水老弟，你貌似被林云耍了。”那位黑衣剑神忍不住说道。

    忽然，那位少女一手捂住嘴，一手指着地面的图案，哈哈大笑起来。她笑得前仰后合，花枝乱颤。

    “肥猪眼，哈哈，笑死我了，蓝色肥猪眼！”

    刹那间，所有人都速用神念扫视整个图案，终于明白了肥猪眼的含义。原来，林云竟是在地面上画了一个大大的肥猪，林云最后的那一笔，正是肥猪的尾巴。最搞笑的是，洛水剑神站立的位置，正是肥猪的眼睛！

    洛水的心中，迅速被怒火充斥。他嘴角微微颤动，冷冷地说道：“林云，你竟然敢激怒一个剑神。等到一个月后，那个混蛋出来，我就毁掉这个传送阵，让你永世封在万剑林秘境！”

    进入万剑林秘境后，林云眼神画面一变，出现在一个宽阔的场所。周围，到处充斥着断掉的长剑，以及一些机械残骸。用神念扫视四周，林云骇然发现，这些机械残骸，竟然是机甲的零件。他甚至看到了，一个机甲残破的能量核心。

    正前方，有一个巨大的金属门。门的前面，一个看起来年纪不大的少年，手托下巴坐在那里，似乎在低头思。

    林云心中一颤，这就是第个不能惹？

    “谁？”

    那少年感受到了林云的存在，速转过头，脸上顿时露出惊喜的神情。

    “老大！”

    林云惊呆了，眼前这个人，居然是在修罗道中见过的郑彬。

    惹遍神级势力，让无数剑神头疼的第个不能惹，居然是林云的小弟！

    ...

第三百一十四章 消失的铁锈

    林云笑着说道：“原来，你就是神界第个不能惹。不得不说，你在神界干的事情，件件都引起了巨大的轰动。”

    郑彬挠了挠头，呵呵笑道：“其实，我干这些事情，都是为了提高我的实力。我的规则有点特殊，是逃命。”

    “逃命规则？”林云眉毛一扬，一脸诧异。

    “没错，我的规则，会让我产生一种敏锐的直觉。这种直觉，能够提前预知危险，趋利避害，逢凶化吉。”

    郑彬继续解释道：“这种规则最诡异的地方，就是从实力高强的人手中逃命，会迅速提高我的实力。当我从花宫宫主手下成功逃脱的时候，我的实力，竟然逃脱了神界规则的约束，达到了剑圣的水平。”

    “所以，你就不断地挑衅各位剑神，然后不断地逃命？”林云好奇地问道。

    郑彬的脸上，露出一丝得意的笑容。他高兴地说道：“没错。从魔神手下逃命，一直是我心中的梦想。真没想到，在神界让我实现了这个梦想。我有种感觉，只要在万剑林撑过一个月，我的实力会继续提高，甚至达到剑神的水平。”

    达到剑神的水平？仅仅依靠逃命，就能达到剑神？林云心中一颤。但他接着就产生了即为怪异的感觉。若是郑彬成为剑神，绝对是实力最弱的剑神。因为，他的规则毫无攻击性。但是，郑彬一定是最难缠的剑神。因为，谁也逮不住他。

    林云继续问道：“那四位剑神，为什么一直守在这个秘境的外面，不进来捉你？”

    郑彬快速解释道：“老大，这个万剑林秘境，只要是神界的剑客，就无法进入。你可以仔细感应一下，这里的规则与神界的规则有所不同。”

    林云放开神念，快速接触秘境空间中的规则。瞬间，他感受到一种为熟悉的气息。这种气息，似曾相识，就像在梦中见过一样。但是，林云怎么都回忆不起来。

    追随这种气息，林云的目光，投降了郑彬旁边那扇金属大门。他慢慢走到了大门面前，将手放到了金属大门上面。

    “老大，这扇门打不开，我已经试过了。”郑彬笑着说道。

    忽然，一道磁铁般的牵引力，迅速笼罩了林云的身体。金属大门金光一闪，缓缓向着两边打开。大门后面，竟然是一片无边无尽的虚空。

    “这是什么地方？为什么，有一种气息在吸引着我。就好像，有什么东西在呼唤我的到来。”

    林云心中诧异，不由自主地向着门中走去。当林云后脚跟刚刚进入门后虚空的一刹那，他的身影彻底消失了。

    “老大！”

    郑彬猛地从地面站了起来，走到了金属大门的门口。他迅速触发逃命规则，想要感受门后是否存在危险。

    但是，万试万灵的逃命规则，居然失效了。郑彬完全感应不到，门后有什么在等着他。

    “这是什么情况？这扇门后面的虚空中，到底有什么东西？”郑彬忽然犹豫了，不知道是不是该跟上林云的脚步。

    只是犹豫了几秒钟的时间，郑彬眼神一凝，沉声说道：“既然认作老大，就是一辈的兄弟。且不说在轮回修罗道中，老大救过我的命。就说刚才，他明知道我是人人唾弃的第个不能惹，却毫不在意，依旧把我当作兄弟。我郑彬逃命，但不逃避友情！”

    说罢，郑彬一咬牙，快速跳入了门后的这片虚空之中。

    林云进入金属大门之后，就处身于一片星空之中。四面八方，充满了不断闪光的星星。忽然，一个低沉的声音，从林云脑海响了起来。

    “你来了。”

    林云四处转头，却没有看到任何人。他急忙问道：“你是谁？”

    “我是你！”

    “什么？你是说，你是我，你是林云？”林云大为诧异。

    “我是你，但我不是林云。”这个声音，低沉地说道。

    “我不明白。”林云沉声说道。不知道为何，林云有种直觉，这个声音，并没有骗他。

    这个声音，轻声喟叹道：“现在，你不需要明白。等到你需要明白的时候，你自然会明白。”

    林云叹了一口气，轻声问道：“这里是哪里？”

    “这里，是两个世界的交汇，是两个自以为是的家伙的坟墓。”

    听到这个声音的话，林云心中充满了诧异。他感觉，跟这个神秘的声音说话，就像是听着一个算命先生在聊天。在这个声音的口中，充满了各种各样玄妙的，模棱两可的语言。听起来，似乎都是真话。但是，林云一句都听不明白。

    林云迅速放弃跟这个声音交流的念头，直截了当地问道：“你能给我提供什么帮助？”

    “求人不如求己！”这个声音快速回答。

    林云撇撇嘴，冷声说道：“你不是说，你就是我吗？我求你，不就是求我自己吗？”

    “这……”

    这个声音微微错骇，但接着就回答道：“我可以帮你，完善你的一种规则。你的四种规则，全都是残缺的规则碎片。我可以用我所剩下的所有力量，来帮助你完善四种规则中的一种。习、不灭、吞噬和掌控，你想要彻底掌握哪一种？”

    林云顿时惊呆了。这难道就是天上掉馅饼？

    “你不是在开玩笑吧？完善了一种规则，我岂不是成为了剑圣？”

    “我从不跟自己开玩笑。完善了一种规则，你的实力将达到剑圣的水平。但是，你根本就不剑，为什么要叫做剑圣？现在，告诉我，你的选择！”说起剑圣，这个声音，居然有些不屑。

    林云迅速被幸福冲昏了头脑。毫无疑问，这四种规则，都是为逆天的规则。除了习规则属于辅助以外，其他种规则，都是战斗中为逆天的存在。不灭，意味着不死之身。吞噬，意味着越战越强。掌控，意味着绝对控制。

    林云顿时发现，他竟然拿不定主意，不知道该选什么好了。在他看来，除了习规则，其他个规则，都是难以割舍的逆天存在。

    略一沉思，林云大笑着说道：“我要完善最强大的那种规则！”

    “好！”

    刹那间，林云的身体被浓郁的力量包裹。这股力量，不是神念，不是规则，仿佛发自灵魂，带着一种让人敬畏的气息。在这股力量之下，林云的大脑，仿佛经过了无数圣水的洗礼，变得格外清醒。

    林云有种错觉，他的大脑中装了功能最强大的电脑。任何东西，只要他看过一次，就能彻底记住。他想要到什么东西，就能到什么东西。任何难题，只要经过他的思考，就能瞬间解答。

    刹那间，林云睁开双眼，他的眼眸中，闪现出智慧的光芒。在这个神秘声音的帮助下，林云彻底掌控了一种规则，那就是习规则。

    最强大的规则，居然是习规则？难道说，习比任何东西都强大？

    忽然，这个声音变得为激动，大声喊道：“怎么会？你居然还有一种规则！这是什么规则，居然如此强大？难道说……”

    这个声音，忽然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，没想到，我真的没想到，你居然接触到这个规则。过去的你，已经死去了。未来的你，我很期待。那两个混蛋，可能会因此而彻底毁灭！”

    “可惜，我注定看不到了。因为，你已经不是我了……”

    这个声音，带着一股淡淡的忧伤，渐渐变弱，最后消失了。

    林云忽然发现，他周围的虚空，竟然逐渐崩溃。似乎，这片秘境亚空间，马上就要毁灭了。

    “不好，若是这片秘境的亚空间彻底毁灭，我的身体一定会因为空间的崩碎彻底销毁。”林云心中大骇，同时带着一种大的后悔。要是刚才掌握的是不灭规则，该有多好？

    忽然，郑彬的身影，猛然出现在林云的面前。

    “老大，跟我来！”

    郑彬大声吼着，猛然抓住林云的手，向着某个方向快速飞去。

    “劈咔――”

    林云的身体刚刚被郑彬带出十几米的距离，一道米长的空间裂缝，猛然出现在他原来的位置。这道空间裂缝，迅速毁灭了一大片空间，发出玻璃破碎般的脆响。

    “老大，跟紧我！”

    郑彬眉头紧皱，拉着林云的手，按照不规则的线飞行。他似乎能够预知空间裂缝的出现规律，每一次，都能提前绕过破碎的空间。但是，为了将最安全的空间留给林云，郑彬迅速被微小的空间裂缝划得遍体鳞伤。

    终于，两人靠近了传送阵的出口。

    “轰隆隆！”

    忽然，一道巨大的空间裂缝，猛然劈在了传送阵的出口上。传送阵的出口顿时遭到破坏，迅速变小，即将消失。

    “这片秘境的毁灭，归根结底是我造成的。我不能因此，害了自己的兄弟！”

    林云心中一沉，猛然摆脱郑彬的手，一脚踹到了郑彬的后背。郑彬的身体，仿佛离弦之箭，骤然从传送阵出口中飞了出来。

    “不，老大――”

    刚刚回到万剑林，郑彬就快速稳住身体，回头看向传送阵的位置。但是，那个传送阵的出口，轰然消失了。

    郑彬的出现，周围的五人顿时一喜。

    “坏家伙，你终于出来了。乖乖跟我回家，你既然调戏了我，就要对我负责！”那位少女满脸爱慕，美滋滋地喊着。

    郑彬回过头，看到少女花痴般的眼神，忍不住打了一个冷颤。

    “第个不能惹？似乎，你今天运气不好。不过，能够死在个剑神的手下，你应该感到荣幸了。”

    身穿黑白蓝衣服的位剑神，呈等边角形站立，将郑彬围在了中间。浓浓的杀意，将郑彬彻底笼罩。在这股杀意下，郑彬竟是连一根手指，都难以行动。

    忽然，一个毫无感情波动的声音，从已经损坏的传送阵处响起。

    “想杀我的小弟，你们可曾问过我？”

    传送阵周围的断剑，猛然闪耀出璀璨的白光。一个戴着银色面具、手拿光洁铁剑的人，骤然出现在这些剑神的面前。

    正是林云！

    ...

第三百一十五章 SSS级剑神

    在万剑林秘境不断崩溃的时刻，无数神界大陆的规则，顺着破碎的亚空间，来到了林云的周围。这些神界规则，迅速将林云的身体包裹。林云的空间腕表中，似乎有什么东西，在强烈的震动。

    林云慌忙查探空间腕表，却吃惊地发现，剧烈震动的，正是他的那把锈铁剑。

    林云拿出锈铁剑，周围的神界规则，就像受到了磁铁的吸引，纷纷冲到了锈铁剑之上。在一阵炫目的白光之后，锈铁剑上的铁锈，全部消失了。锈铁剑，变成了一把光洁明亮的铁剑。

    一股股纯净精湛的规则之力，从铁剑上散发出来，将林云的身体彻底保护起来。那些不断崩碎的空间，具破坏性的空间裂缝，再也无法伤害林云。

    “这是怎么回事？”

    林云举起光洁的铁剑，仔细端详。顿时，他就感觉到一股为纯净的剑道意志。如果说，之前锈铁剑上的规则之力，是打了马赛克的低分辨率视频，非常模糊。那么，现在铁剑上的剑道意志，就是超清晰3d动画，异常清楚。

    这种剑道意志，是如此的纯净，仿佛直达剑的本质。

    “这就是锈铁剑的本来面目？这些铁锈，是谁加上去的，又为何在此刻消失？难道说，跟刚才那个神秘的声音有关？”

    林云的心中，充满了疑惑。但此时此地，并不是疑惑的时候。因为，当这片亚空间彻底破碎，他的身体将回到万剑林中。迎接着他的，是一个为徒弟报仇的剑神。

    “等一等，现在我掌握了习规则，身体的气息跟之前完全不同。另外，我的锈铁剑变成了这样一把神器，很有欺骗性。我完全可以隐藏身份，蒙混过关。”

    想到这里，林云速从空间腕表里，拿出史诗任务中获得的银色面具。他将银色面具戴上，又换了一身整洁的衣服。接着，他慢慢思台词，等待着这片亚空间的破碎。

    亚空间终于破碎，林云的身体，迅速回到了万剑林中。周围无数的断剑，似乎被林云手中的铁剑所影响，竟是发出了为强烈的白光。就像是无数臣民，在欢迎自己王者的归来。

    “嗡嗡――”

    四位剑神手中的剑，竟是微微颤动，仿佛在对林云手中的铁剑致敬。

    林云的突然出现，顿时吓到了将郑彬围在中间的位剑神。

    实力到了剑神的程，周围方圆万里的一草一木，都掌握地一清二楚。但是，林云的突然出现，彻底脱离了他们的神念探查，所以吓了他们一跳。

    若仅仅这样，也就算了。当这个剑神用神念查探这位戴着银色面具的剑神时，他们竟然完全探查不出此人的深浅。就好像，这里根本没有人存在，眼前的银面人，只是眼睛的幻觉。

    若仅仅这样，这位剑神还能承受。更加让他们惊骇的是，他们在这银面尊者的剑上，感受到为纯净的剑道意志。他们的剑道规则跟这种剑道意志相比，就像是肮脏的泥浆跟纯净水相比，是如此的斑驳不纯。

    顿时，这个剑神的心中，不约而同地闪过一个念头：“此人，不可力敌！”

    林云瞬间感觉到，个剑神的气势，齐刷刷地涌向了自己。但是，这种气势中，有着谨慎和敬畏，似乎在向着自己致敬。

    有效果！

    林云心中大喜，表明上却不动声色，冷声问道：“想杀我的小弟，你们可曾问过我？”

    顿时，在场除了郑彬以外的人，全都露出恍然大悟的神情。他们看向林云的眼神，变得更加敬畏。看向郑彬的眼神，也变得十分玩味。

    怪不得，这第个不能惹敢惹怒这么一群神级势力，叫嚣这样一群神级高手。有这样一个实力超级强的老大，还怕什么？

    其实，能够成为剑神的人，谁都不傻。他们早就对郑彬如此明目张胆地挑衅神级实力，心中有了怀疑。若背后没有一个撑腰的，哪个脑残敢干出这么一堆震动神界的事情来？

    原来，这个撑腰的，就是眼前这位银面剑神啊！

    本来，这个剑神对林云的实力，已经估计得非常高了。但是，林云这一句话，引起了这群剑神心中大的误会。他们对林云实力的判断，再次提高。

    神级大能，心理承受能力大，人脸上不动声色。背地里，他们迅速用神识交流，交换彼此观点，印证心中的想法。

    “我的实力已经达到了b级剑神，都没有探查出此人的虚实。此人至少是a级剑神。但是他剑道如此纯粹，绝对是s级剑神。”

    “何止是s级剑神？这个剑神，实力绝对与摘星阁阁主不相上下。要不然，这第个不能惹怎么敢招惹天下所有的神级势力，却唯独不敢招惹摘星阁阁主？我若是有摘星阁阁主这样的老大，绝对干的比第个不能惹还嚣张。”

    “神界大陆，何时多出来这样一位银面大神？现在局势已经不是我们掌控的了。我们个不妨看看玄武族族长作何反应。”

    ……

    顿时，这位剑神将求助的目光，投向了那位白胡驼背的老人。这位其貌不扬的老人，居然是神界玄武族的族长！

    玄武族族长微微一笑，朗声说道：“这位剑神，在下玄冥，乃是目前玄武族的族长。”

    林云微微点头，实话实说道：“没听说过，玄武族族长你好。”

    没听说过？玄武族好歹也是神级势力，在神界有着响当当的名头。玄冥作为玄武族族长，就相当于地球某大国的国家元，你居然没听说过？

    够嚣张！不过，这正说明了这位剑神的实力。玄武族族长算什么？你丫又不是四大神级势力。再说，就是魔神，我也看不到眼里。没见我的小弟吗？他都敢在魔神殿上面对着魔神破口大骂，还不是借了我的胆？

    顿时，几位剑神齐刷刷地吸了一口冷气。几人眼神速对视，心中充满了震撼。

    玄冥的脸上，完全不动声色，声音却更加恭敬。他笑着说道：“阁下的实力，在下一直看不透。莫非，阁下不是s级剑神？”

    林云继续实话实说道：“我的确不是s级剑神。”

    没错，林云连剑神都不是，连剑圣都不算，连觉醒技能都没。至于剑神的级别分类，他更是一窍不通。

    不过，在银色面具的作用下，林云的声音，没有任何感情波动。这句平淡的话语，顿时在玄冥心中，产生了轩然大波。

    不是s级剑神，莫非是sss级剑神？

    剑神按照实力从低到高划分，可以分为e、d、c、b、a、s六个级别。在s级之上，有一个代表超级强者的荣誉称号，就是sss级剑神。

    sss级剑神，是指一个剑神能够单挑至少个s级剑神。sss级剑神，是超级神级势力的标志。只有四大神级势力，才分别有一个sss级剑神。

    玄冥根本就没有想到，林云的实力如此微弱。在先入为主的错误观点下，他已经把林云当成了一个无比强悍的超级大能。

    刹那间，玄冥就意识到，这是一个好的机会。因为，除了他们在场的几个剑神外，根本没有人知道郑彬这个师父。而由于他孙女的关系，他并没有对郑彬出过手。

    顿时，玄冥的脸上露出为谄媚的笑容，他对林云说道：“这位剑神，在下这次带着宝贝孙女来，其实有一事相求。”

    林云好奇地问道：“什么事？”

    玄冥的脸上，露出为骄傲的表情。他大声说道：“在下的宝贝孙女玄乖乖，自从上次与贵小弟见过一面后，两人两情相悦相见恨晚，已经私定终身。所以，为了宝贝孙女的幸福，我只好厚着老脸，向你这位长辈提亲了。”

    顿时，另外个剑神露出为鄙夷的眼神，心中齐刷刷地骂了一句：“老不要脸！”

    谁不知道，那个小是调戏了你家孙女，惹得你要将他碎尸万断。结果，你那个不争气的孙女一下被这小迷上了，非要拉着你去逼婚。你刚才还一直不同意，想将这个小宰了。现在，见了这小的剑神老大，立马就改主意了？

    但是，这位剑神是何等精明的人物，立马就脸上堆笑，大声恭维了起来。

    “恭喜剑神大人，贵小弟与玄武族公主实在是郎才女貌，简直天造地设的一对啊。”

    “我代表魔神殿，对两位新人送去祝福，届时我们魔神殿一定会派人参加。”

    “我们水月宫，希望邀请两位新人来蜜月，我们一定派出最好的阳光沙滩旅游服务，让他们享受尊爵待遇。”

    ……

    此时的郑彬，完全是丈二的和尚，摸不到头脑。林云一出来，他就知道了林云的真实身份。但是，这些剑神级的人物，就没有一个人识破吗？他愣愣地看着这些脸上堆着虚伪笑容的人，完全没法将这些人跟“剑神”两个字联系在一起。

    见到周围这些剑神已经被骗，林云深知过犹不及的道理，准备马上脱身。

    略一沉思，他轻声说道：“小弟的事情，我并不清楚。我听到小弟的呼唤，就立马跑了过来，没想到是虚惊一场。年轻人的事情，就由他做主吧。此地埋葬着我的一位故友，我要去探望一下他的坟墓。诸位不必相送。”

    说罢，林云转过身，身影慢慢消散在远方浓浓的迷雾之中。

    林云一走，玄冥激动地大声喊了起来。

    “他竟然是远古时期的人物！我在玄武族族谱中凑巧见到过一段记载，说万剑林中死过两位绝代大能。这个剑神，竟是那个时期的人物！”

    另外个剑神眼神剧烈震动，用羡慕和嫉妒的目光，齐齐地盯着玄冥，心中不约而同地骂道：“你这头老乌龟，就怕我们不清楚你钓了一个金龟婿？”

    感受到这位剑神的目光，玄冥的脸上露出为得意的笑容。一手抓住郑彬，一手抓住玄乖乖，大声笑道：“马上回去完婚，生米煮成熟饭！”

    刹那间，玄冥人的身影，消失在这片万剑林中。远方，郑彬郁闷的声音响了起来。

    “这到底是怎么回事，我还没有同意结婚呢！”

    ...

第三百一十六章 逆天的学习规则

    林云走出十几公里以后，急忙将银色面具和铁剑放入空间腕表，心中一阵后怕。还好，刚才那几个剑神，似乎对自己产生了什么误会。这一次，他成功地蒙混过关。

    现在，郑彬成为玄武族的女婿，又多了一个“sss级剑神”的老大，日应该好过了吧。

    林云心中想着，忽然意识到一个问题：他依旧在迷。

    就在此时，前方出现了一个剑客的背影，这剑客身体微微颤动，情绪似乎非常激动。

    林云急忙问道：“这位仁兄，请问如何从万剑林出去？”

    “出去？”

    那剑客猛然回头，眼睛中闪过一道火红色的光芒，仔细扫视了林云的双手。忽然，他哈哈大笑：“原来是你，原来是你在耍我！”

    林云心中一颤，居然是那位拿着红色长剑的剑圣。

    这也巧了吧？

    “小，一开始那个被钉在树上的大剑师，就是你杀死的吧？以后那个大剑师的尸体，也是你摆的吧？你居然用一个毛绒绒的大手，指点我一条错误的方向。”

    这剑圣愤怒地说着，脸上露出一丝冷笑：“我跟着你的指引，来到了这个地方，结果迷了。但是，苍天有眼，你居然也迷了，还向我问。那么，我就送你走上一条死亡的道吧！”

    刹那间，一股焚天灭地的毁灭气势，从剑圣的身体涌出，向着四面八方喷射。林云的面前，仿佛燃烧起熊熊大火，炽热的高温扑面而来，将林云的头发烤得焦黄。

    “我姜逸鸿的规则，就是火焰。看我用焚尽一切的火焰，把你整个身体烧成飞灰！”姜逸鸿大声怒吼，手中的红色长剑，散发出滚滚热浪，铺天盖地涌向了林云。

    看着面前的火焰气势袭来，林云的心中，充满了无尽的震撼。这种震撼，并不是对姜逸鸿气势的惧怕，而是对他习规则的震惊。

    当姜逸鸿散发气势的时刻，林云的眼中，可以清晰地分析出姜逸鸿气势的详细情况。他可以清楚地知道，周围哪里气势强哪里气势弱，哪里温高哪里温低。林云甚至可以找到四个气势死角，完全不受姜逸鸿气势的干扰。

    这就是习规则的洞察。若不清晰的洞察事物的本质，如何习？

    林云心有所感，慢慢走到了身旁一个地点。顿时，姜逸鸿那狂暴猛烈的气势，再也影响不到他的身体。此处，就是姜逸鸿的气势死角之一。

    姜逸鸿眼神一凝，冷声说道：

    “没想到，你运气不错，居然能够找到我的气势死角！”

    林云微微一笑，快速从空间腕表中拿出光亮的铁剑。顿时，一股为纯粹的剑道意志，瞬间冲击到姜逸鸿的心头。

    “好纯净的剑道规则，看来，你也是一个掌握剑道规则的剑圣。不过，你的剑道规则中，我没有感受到任何攻击力。没有攻击力的剑道规则，能有什么用？”

    姜逸鸿鄙夷地说着，手中红色长剑挥舞，整个身体变成一条巨大的火龙，张牙舞爪地冲向了林云。

    “爆炎――火龙！”

    这条火龙足足有几十米长，巨大的龙头仿佛火车头那么大，带着滔天的气势，向着林云飞来。火龙未到身前，龙头已经张开血盘大口，露出白色火焰构成的龙牙，要将林云的身体彻底吞噬。

    就在这条火龙距离林云十几米的距离时，林云动了。

    “爆炎――火龙！”

    林云手中的铁剑，快速挥舞。他的动作手势，竟与姜逸鸿刚才的完全一样。刹那间，林云的身体变成一条巨大的白光之龙，向着这条火龙冲去。

    林云的白光之龙，不论是体型还是威力，都与火龙一模一样。唯一的区别，就是白光之龙完全由纯粹的习规则构成，不含一丝火焰规则之力。

    姜逸鸿眼神大骇，忍不住喊道：“这一招是我们火焰山的不传之秘，你怎么会的？”

    “轰隆隆！”

    刹那间，两头规则之龙轰击在一起，一股惊天动地的爆响，震得周围的树叶哗哗作响。撞击之后，林云和姜逸鸿两人的身影逐渐显现出来。经过威力堪比核爆的撞击，两人竟都没有受伤。

    姜逸鸿的脸色，变得为谨慎。他缓缓举起红色长剑，轻声说道：“魔焰――火雨。”

    “滴答！滴答！”

    忽然之间，原本安静的万剑林中，竟是下起了一场雨。一开始，只是稀疏的雨点，最后越来越大，瞬间演变成遮天蔽地的暴雨。十几秒的时间，林云的视线，被无尽的瓢泼大雨所覆盖。

    让人惊骇的是，这些雨点，全都是黑色的火焰！

    “哧拉！哧拉！”

    几滴黑色火焰滴到林云的身体上，迅速进入林云的识海。刹那间，林云的大脑，仿佛被针狠狠地扎刺。

    “哈哈哈，我的黑色魔焰，能够不断伤害你的精神，最后把你变成一个白痴。在如此密集的魔焰火雨中，我看你如何躲！”姜逸鸿哈哈大笑，手中红色长剑不断挥舞，这场火雨越下越大。

    林云面色平静，冷声说道：“这一招，不过如此。”

    “不过如此？这可是我们火焰山的不传之秘，我足足了二十年才会。这些魔焰挡不住躲不掉，能够对神念造成无尽的伤害。我就慢慢地看着你神经细胞被彻底损毁，神经中枢彻底被破坏，成为一个植物人！”姜逸鸿大声叫着，声音中充满嘲弄。

    林云忽然举起铁剑，轻轻地说了一声：“魔焰――火雨。”

    刹那间，无数由习规则构成的白色雨点，从天空骤然落下。这些白色雨点，瞬间将姜逸鸿的身体笼罩。林云的周围，黑白两种雨点不断交织，成为了一个黑白世界。

    感受到白色雨点对神念的阵阵伤害，姜逸鸿心中大骇，忍不住大声喊道：“不可能，你怎么可能掌握这一招魔焰火雨？我们火焰山，只有个人掌握了这一招。我得最快，还用了足足二十年。你的年龄，不可能超过二十岁。你怎么可能有时间习这一招？”

    林云微微一笑，并不回答。习规则的奥妙，岂是姜逸鸿能够了解的？当姜逸鸿使用魔焰火焰的瞬间，林云已经彻底掌控了这一招的原理。会这一招，林云就像是在电脑上将件复制粘贴一样容易。

    姜逸鸿的脸上，露出为凝重的表情。他将红色长剑，缓缓对准了林云的身体，郑重地说道：“你让我很吃惊。但是，接下来这一招，我们火焰山，只有我一个人会。若你也偷了这一招，我无话可说。”

    姜逸鸿的左手，忽然紧紧抓住了他的红色长剑。顿时，无数鲜血，顺着那把红色长剑流了下来。刹那间，红色长剑红光闪耀，放出了为邪恶的光芒。

    “圣炎――火剑！”

    这把红光之剑，猛然爆发出为强烈炽热的地狱气息。似乎，它是来自地狱的一头炎魔，刚刚觉醒。

    “死吧！”

    姜逸鸿大吼一声，右手猛然挥剑。

    “轰！”

    一声爆响，轰然打在林云的铁剑之上。浩瀚的火焰规则，顺着林云的铁剑向上蔓延，想要将林云的身体彻底焚烧。林云慌忙使用规则，将这些火焰之力彻底驱逐。

    两人的距离，足足有几米。姜逸鸿这一剑挥出，仿佛突破了空间的阻隔，威力直接出现在林云的身前。林云措不及防，差一点中招。

    “哈哈哈，我的圣炎火剑，可以在远的地方，对你进行近身攻击。你如何抵挡？这一招，必须有我这样特定的血液才能使用。你如何偷？”

    姜逸鸿哈哈大笑，手中的长剑不断向着林云挥舞。无数红色剑光，凭空出现在林云的面前。林云将手中的铁剑挥成一片光幕，将这些剑光彻底抵挡。

    “叮叮当当！”

    无尽的脆响之后，林云猛然挣脱姜逸鸿剑光的包围。他将左手紧紧抓住铁剑，大吼一声：“圣炎――火剑！”

    姜逸鸿收剑而立，满脸不屑，轻声哼道：“虚张声势！没有我这样的血脉，你也想使用圣炎火剑？”

    林云面色平静，手中的铁剑上，迅速镀上了一层白色的光芒。他右手猛然挥剑，一道白色剑光，凭空出现在姜逸鸿的身前。

    “轰！”

    一道深可见骨的伤口，骤然在姜逸鸿的胸前出现。姜逸鸿捂住伤口，神情就像是超人看到了哆啦a梦一样吃惊。

    “怎么可能？连这种后续的灼烧伤害，都一模一样。你怎么可能会这一招？你究竟是何时，偷了我们火焰山的镇山绝技？”姜逸鸿喃喃自语，声音中充满了震惊。

    林云微微一笑，沉声说道：“刚刚会的。”

    直到现在，林云终于明白了习规则的强悍之处。这种瞬间习的逆天规则，简直就是立于不败之地。

    “胡说八道，即使我这样的天才，拥有血脉优势，这一招也了五十年。哼，虚张声势的家伙，不知道何时偷了我们火焰山的技能。今天，我就为火焰山清理门户！”

    姜逸鸿冷声说着，将手中的红色长剑往天空一扔，低沉地说道：“觉醒吧，灭世莲华！”

    林云的脸色，顿时变得谨慎。刚才，凭借习规则，他轻松地到了姜逸鸿的各种技能。但是，林云忽然发现，这招觉醒技能，他的习规则无法习。无法习，意味着这一招他只能想办法自己抵挡。

    “轰隆隆！”

    被姜逸鸿抛到空中的长剑，仿佛绽放的礼花，忽然爆炸成无数红色花瓣。林云仔细观察，这些花瓣，竟是由温高的细小火焰构成。林云的神念刚刚接触这些花瓣，就产生了剧烈的焚烧。

    “我的灭世之火，会焚烧所有的一切。小，去死吧！”

    姜逸鸿哈哈大笑，无数火焰之花将周围的空间彻底笼罩。林云的周围，变成一片美丽的死亡之地。这些具毁灭性的红色火焰，将所有的一切化为飞灰，正剩下姜逸鸿自己。

    仅仅不到一分钟，灭世莲华结束，周围所有的树木全部消失，连地面都少了十几米。姜逸鸿的脸上，出现了浓浓的疲惫。他睁开眼睛，向着前方林云的地方看去，顿时惊呆了。

    林云，居然毫发无伤！

    ...

第三百一十七章 竞聘团长

    “怎么可能？你怎么可能毫发无伤？你难道不是剑圣，而是一个剑神？”姜逸鸿眼珠瞪大，脸上露出惊恐的表情。

    林云缓缓叹了一口气，沉声说道：“我的确不是一个剑圣，但我更不是一个剑神。”

    实际上，在灭世莲华即将接触林云的一刹那，林云忽然意识到一个问题。为什么这些焚灭一切的火焰，不会伤害姜逸鸿？

    林云速使用习规则进行洞察，终于发现了其中的奥秘。原来，姜逸鸿的身体表面，包裹着一层特定频率的规则之力。这些灭世之火接触到这些规则之力，就自动绕过了他的身体。

    林云的习规则，虽然无法习觉醒技能，但习姜逸鸿身体散发的规则之力轻而易举。当他按照姜逸鸿的方式，将这种规则之力包裹全身的时候，灭世莲华自动把林云当成了自己人，并没有对他进行攻击。

    于是，这场毁灭之火过后，林云毫发无伤。

    在姜逸鸿惊骇的眼神中，林云缓缓走到了他的面前。略一沉思，林云朗声问道：“火焰山，是什么势力？神界主要的神级势力，主要有哪些？剑神的级别，是如何划分的？”

    姜逸鸿大为诧异，颤声问道：“你不知道？”

    林云点点头，沉声说道：“但我相信，这校识，你一定知道。”

    “如果我说了，你是不是就不杀我？”姜逸鸿的脸上，忽然露出一丝期望。

    林云耸了耸肩膀，笑着说道：“自始至终，我都没有想过要杀你。倒是你，一直对我保持敌意。”

    听了林云的话，姜逸鸿的脸上，露出一丝尴尬的神情。他咳嗽了一下嗓，朗声说道：“我们火焰山没有剑神强者，只是隶属于魔神殿的一个普通势力。目前，神界的大部分非神级势力，都依附于神级势力。因为，没有剑神的势力，早晚会灭亡。”

    听到这里，林云认真地点了点头。

    姜逸鸿继续回答道：“四大神级势力，分别是摘星阁、龙族、魔神殿和剑师协会。四大神级势力，因为其中存在sss级剑神而得名。sss级剑神，就是一个剑神能够击败至少个s级剑神。”

    接着，姜逸鸿详细地解释了神界剑神的级别。令林云感到好奇的是，剑道的规则，也是分等级的。

    “规则千奇怪，自然也有强弱之分。像我这样的元素规则，最高只能达到a级。也就是说，我实力的限，就是a级剑神。还有一些个人属性的规则，比如力量、速和感知，最高可以达到s级。他们的限，就是s级剑神。”姜逸鸿解释道。

    林云微微点头，沉声问道：“那么，那些sss级剑神的规则是什么？”

    姜逸鸿脸色严峻，大声解释道：“四大sss级剑神，分别有四个逆天的规则，被我们公认为四大神级规则。正是由于这些逆天的规则，他们才能够达到逆天的实力。”

    姜逸鸿微微抬起头，眼神中充满了向往和羡慕。

    “摘星阁阁主的规则，叫做命运。与她战斗，你将失去对自己命运的控制。她可以让你变成一只蚂蚁，也可以让你陷入永恒的死亡。”

    “魔神的规则，叫做不灭。与他战斗，他将用不灭的战斗力，不断对你使用最强的攻击。他的身体和意志，谁也无法摧毁，永恒不灭。”

    “剑师协会的会长，规则为剑。在神界这个剑的天下，从来没有人，能够在剑上胜过会长。”

    “龙族的sss级大能，根本就没有人知道他是谁。似乎，所有见过他面目的人，都死去了。听说，他的规则，叫做召唤。”

    听着姜逸鸿的讲述，林云的心中充满了震撼和激动。什么时候，他可以站在神界的巅峰，与这些大能强者去战斗？

    林云微微叹气，笑着问道：“那么，他们这些人，只有一种规则吗？”

    姜逸鸿的眼中，顿时露出为奇怪的神情。他颤声说道：“即使是sss级剑神，也只能掌握一种规则。这是最基本的常识，你居然不知道？若是体内完整的规则超过一个，不同的规则相互碰撞，身体就会彻底崩碎。”

    林云心中一颤。难道说，他要想办法将其他种规则遗忘？说实话，他真是舍不得。

    想到这里，林云好奇地问道：“就没有其他的办法吗？如果不小心掌控了一种低级规则怎么办？”

    听了林云的疑问，姜逸鸿大为诧异，忍不住喊道：“掌控规则就意味着成为剑圣。多少剑客，好不容易掌握一种e级规则成为剑圣，早就高兴得手舞足蹈了，你居然还问怎么办？你可知道，我掌握火焰规则，花了多少努力，冒了多大的风险，靠了多好的运气？”

    林云眨眨眼睛，一脸懵懂。

    “好吧，我知道你是从下面飞升而来的，并不清楚这些事情。不过，的确是有人掌握了自己不喜欢的规则，然后又想掌握更好的规则。这个人，就是魔神。”

    姜逸鸿深深叹了一口气，大声解释道：“魔神不愧是一代英豪，曾经掌握了吞噬这个s级规则。但是，他心中不满意，就将这个s级规则彻底抛弃，又习了掌控规则。”

    “将吞噬规则抛弃？”听了这个消息，林云心神俱震。

    姜逸鸿解释道：“没错，随着实力的提高，魔神感觉，他没必要吞噬别人的力量来强化自己。因为，他的力量，已经可以对大多数人造成碾压。所以，他改为掌控规则，想要掌控别人的一切。”

    林云点点头，如此看来，吞噬规则不如掌控规则。

    姜逸鸿继续说道：“但是，魔神后来觉得，掌控别人不如自身不灭。于是，他又抛弃了掌控规则，掌握了不灭规则。凭借不灭规则，他成为不死之身，变成了sss级剑神。”

    “这么说，不灭规则，比吞噬和掌控都厉害？”林云眉毛一挑，好奇地问道。

    姜逸鸿双手一摊，无奈地说道：“这些s级以上的规则，我根本就没有接触，所以无法回答你。不过，据说规则的等级并不是固定的，可以通过加深理解不断进化，将它变得越来越强。比如，我的火焰规则，一开始只是d级的程。经过我多年的努力，现在已经达到了b级。”

    听了姜逸鸿的话，林云若有所思。他告别姜逸鸿，离开了这个地方。

    似乎跟秘境的破碎有关，几天后，万剑林中的迷雾竟然逐渐消散了。林云终于找到了出去的。

    林云猜测，玄武族族长带着郑彬离开的消息，已经传遍了神界的神级实力。不过几天时间，整个万剑林已经没有几个人。林云从万剑林中出来，走到了附近的剑师协会，向剑师协会提交了悬赏任务。

    “你是说，那第个不能惹叫做郑彬？”剑师协会的工作人员，用探寻的目光打量着上交任务的林云，声音中充满疑惑。

    林云十分肯定地说道：“没错，郑彬马上就要被玄武族招为女婿了。如果你们向玄武族打听，应该能够打听出来这个消息。”

    “你稍等，我向玄武族附近的剑师协会问一下。”

    这工作人员说着，拿起一个手机拨打了号码。过了一会儿，他对林云笑着说道：“没错，您的消息非常正确。请您稍等片刻，稍后悬赏奖励会通过传送阵邮递过来。”

    不一会儿，林云收到了一个鞋盒大小的箱。打开箱后，他看到了一个天网登陆器，以及一本略显破旧的笔记本。

    “林云先生，这是飞羽剑圣的遗物。遗物中包括他的登陆器，以及他留下的修炼笔记，请您查收。”工作人员笑着说道。

    林云点点头，将登陆器迅速与自身绑定。他将修炼笔记装入空间腕表，离开了剑师协会。

    由于天网登陆器的绑定需要时间。林云便翻看了那本修炼笔记，希望得到一些有用的经验。当看到笔记本中几句话的时候，他的心中顿时一颤。

    “为什么一个人只能掌握一种规则？水和冰都是同一种物质h2o，为何是两种规则？水和油都是液体，为何不能叫做液体规则？液体和固体都是物质，为何不能叫做物质规则？有没有一种规则，可以将所有的一切全部包括？”

    “不，一定有某种方法，可以让人会多种规则。只是，我们都没有发现。我飞羽，一定要找到这种方法。哪怕，我的身体被规则撑裂……”

    ……

    林云合上笔记本，心中久久难以平静。据说，飞羽剑圣留下登陆器和修炼笔记之后，就消失了。难道说，他了两种规则，所以身体爆碎了？

    几天后，登陆器绑定完毕。林云怀着激动的心情，速登入天网。他急匆匆跑到了战神雕像面前，准备接取史诗任务。

    任务背景：天，史上最伟大的皇家骑士团团长。他进入皇家骑士团以后，所有的经历都可以用传奇来形容。以后的皇家骑士团团员，都对这位曾经的团长津津乐道。

    任务要求：帮助天竞聘皇家骑士团的团长。

    任务提示：你可以侵入天网，但不要被天网管理员发现。”

    林云眼前画面一变，他出现在天网的一个虚拟教室之中。林天豪一脸愁苦地拿着一张表格，紧紧皱着眉头。

    正前方，一个穿着皇家骑士团制服的中年人，大声说道：“每十年一届的皇家骑士团竞聘活动又要开始了。现在，你们这些菜鸟们，可以竞聘小队长这个职位。如果你们足够自信，也可以竞聘中队长。不过，别怪我没有提醒。竞聘失败，你们会彻底离开皇家骑士团。所以，没有足够的信心，不要在竞聘报名表上随便写下你们的名字。”

    林天豪的笔，在小队长和中队长的后面，不断犹豫。看得出，他心中非常迟疑。

    “天，你似乎遇到了难题。”

    林天豪眼神一亮，在脑海中激动地喊道：“云，你出现了，实在是好了！你点告诉我，我应该竞聘什么，小队长还是中队长？”

    林云微微一笑，沉声说道：“我觉得，你应该竞聘团长！”

    ...

第三百一十八章 三道考核

    不一会儿，教室前方的中年人，将每个人的竞聘表格收了起来，来回翻看。

    “天，你是不是写错了？你居然写的是竞聘团长！”

    中年人的话，顿时将所有人的目光都集中到了林天豪的身上。这些人的眼神中，有探寻，有嘲笑，也有深深的鄙夷。

    林天豪坚定地点点头，沉声说道：“没错，我就是要竞聘团长。”

    “哈哈哈！”

    刹那间，整个教室笑声连成一片。无数人笑得前仰后合，仿佛看到了一个小丑在表演杂技。

    “刚刚进来不到一个月的菜鸟，也想竞聘团长？”

    “自不量力，以为自己取名叫‘天’，就真得天下无敌了？”

    “笑死我了，这人脑有毛病，居然想竞聘团长，他以为自己是机甲战神了吗？”

    ……

    中年人并没有笑，他严肃地盯着林天豪，沉声问道：“你可知道，竞聘团长的个考核？”

    林天豪摇了摇头，郑重地说道：“我不知道，但我想试一下。”

    “很好，我从精神上支持你！”

    中年人轻声说着，将手中的表格一扬。顿时，每个人的前方，都出现了一份长长的试卷。

    “在这个天网虚拟教室中，你们前方的试卷，都是根据你们竞聘的职位设置的选择题。这些选择题难一样，但是数量不同。普通团员为50道题，小队长为100道题，中队长为200道题。”

    说道这里，中年人看了一眼林天豪，继续说道：“竞聘团长，为1000道题。在半个小时的时间内，你们必须将面前的题目全部答完，并且答错的题目不准超过10个。”

    林天豪身边一个团员，大声问道：“要是超过10个该怎么办？”

    中年人微微一笑，爽地说道：“很简单，这说明你理论知识不过关，没有继续待在皇家骑士团的资格。怎么办？退团！”

    “哧――”

    顿时，所有人齐刷刷吸了一口冷气。他们辛辛苦苦进入了皇家骑士团，就因为一份试卷错了10道题，就要退团？

    顿时，许多人幸灾乐祸地看着林天豪。半个小时内，做对990道题，你能把题目读完，就谢天谢地了吧？

    就在此时，中年人伸出右手，对着身后的黑板一指。黑板上，出现了一个30分钟的倒计时。

    “现在答题开始！”

    刹那间，整个教室鸦雀无声，所有人开始了紧张地答题。林天豪看向第一道题，顿时眉头一皱。

    “已知某行星重力加速为地球的倍，在距离该星球星核万米的高空，驾驶as001型号的机甲，对着正上方30夹角一万米的目标发射激光炮，应该将激光炮功率调到分之几，最节省能量？

    a、51％b、52％c、53％d、54％”

    这个问题，牵扯到为复杂的计算，以及对as001型号机甲激光炮参数的清晰了解，非常困难。更何况，半个小时一千道题，平均一道题只能用一秒多一点的时间，林天豪哪有时间去计算？

    “轰隆隆！”“咚咚！”“卖烧饼，刚出炉的烧饼！”

    忽然之间，整个教室内，响起了为喧闹的噪音。众人像是进入了一个菜市场，顿时被吓了一跳。

    前方，中年人平静地解释道：“身为皇家骑士团团员，需要具备在嘈杂环境中冷静思考的能力。所以，我们的考试环境，模拟了菜市场的声音。别愣神了，已经过去了分钟。”

    林天豪强忍着这些噪音，紧紧皱着眉头，仔细思考第一道题目。两分钟后，他终于算了出来，转向了第二道题。

    “江泽在军队服役的年数，加上皇家骑士团成立的年数，减去零号机的安全驾驶年限，再减去……”

    林天豪彻底懵了。就在此时，林云突然说道：“第二题，选b。”

    听了林云的声音，林天豪顿时一喜，笑着问道：“云，你刚才去了哪里？这些题难了，我怕自己做不完，怎么办？”

    林云微微一笑，轻声说道：“刚才，我侵入了天网中皇家骑士团考试的题库。这些题的答案，全都被我知道了。第道题，选c，第四道题，选a……”

    随着林云不断公布答案，林天豪奋笔疾书了起来。不到十几分钟，他就将所有的题目答完了。这个时候，距离考试结束还剩十分钟。

    “天，你怎么不写了，难道说你放弃了？”中年人一脸严肃地盯着林天豪，沉声问道。

    林天豪耸了耸肩膀，笑着说道：“我答完了。”

    “是随便写答案，写完了吧？让我看看你猜对了几道题，得了多少分。”

    中年人拿出一个平板电脑，在上面点了几个按钮。忽然，他的脸上露出为震惊的表情。中年人嘴唇颤抖，喃喃地说道：“怎么可能，这不可能！”

    中年人一个箭步，猛然冲到了林天豪的面前，他拿起林天豪的试卷，仔细翻看每个选择题的答案。

    足足看了十分钟，中年人终于缓缓叹了一口气，朗声说道：“天，你简直是一个天才。恭喜你，成为了竞聘皇家骑士团团长历史上，理论考试的第一个满分。而且，是一个提前十分钟完成试卷的满分。”

    中年人的话，仿佛一个重磅炸弹在虚拟教室里引爆，引起了周围团员的一片哗然。

    “不可能，这种难的题目，怎么能在半个小时内做完，还得到满分？”

    “天网出bug了，要不就是他提前知道答案。”

    “有没有天理啊，我简直不想活了！”

    ……

    “住口！”

    中年人猛然一声吼，教室里瞬间安静了下来。

    “你们没见过天才吗？历届团长，都能够在半小时内，答对990道题。凭什么天不能在20分钟内，答对1000道？”

    中年人用锐利的眼神缓缓扫过这些团员，最后转移到林天豪的身上。

    “天，第一个测验完成了。接下来，你要进行第二个步骤，祝你好运。”

    顿时，这些团员周围的画面一变，从那间巨大的教室，进入了一个宽大的操场。操场旁边，整齐地站立了一排白色零号机。

    有些团员发现，周围少了许多人。

    “不用东张西望了，那些消失的团员，都是答卷未通过的人。也就是说，他们已经不属于皇家骑士团的一员了。”

    中年人用手指向了旁边那一排零号机，继续说道：“现在，进行第二场考核。普通团员，击败个机甲战士的围攻。竞聘小队长，击败个机甲骑士的围攻。竞聘中队长，击败五个机甲骑士的围攻。”

    中年人的目光，再次看向了林天豪。他用平淡的声音，缓缓说道：“竞聘团长，击败个机甲天王的围攻。”

    顿时，一阵阵议论声，从这些团员之中响了起来。

    “什么？击败个机甲天王？这团长的考核，居然如此困难！”

    “天这个刚刚进来的菜鸟，连机甲天王的实力都达不到，这下绝对会被爆机的。”

    “哈哈，自不量力。要我说，天竞聘小队长，绝对能够成功。但是，他非要癞蛤蟆吃天鹅肉。想当团长，简直是痴心妄想。”

    ……

    中年人不理会这群团员的议论，指着林天豪说道：“天，你先上场！”

    林天豪驾驶一架零号机，缓缓走到了操场中间。顿时，个不同型号的机甲，出现在他的面前。黑色的坦克机甲，白色的近身机甲，以及蓝色的远程激光炮手。

    “云，我现在该怎么办？”林天豪着急地问道。

    林云沉声说道：“很巧，我刚刚会了习规则。现在，我将从你身上到的机甲战神技能，再传授给你。”

    刹那间，一道道机甲战神的技能，全部进入林天豪的脑海。呼吸之间，他对机甲的掌控，已经达到了战神的级别。最令林天豪诧异的是，这些机甲战神的操作手法，竟然完全符合他的机甲操控习惯。就好像，这些技能本来就是他发明的。

    林天豪缓缓拔出激光剑，整个机甲的气势，顿时为之一变。那位机甲天王，竟产生了一种不可力敌的感觉。

    “战斗开始！”

    顿时，个机甲天王速移动起来。黑色机甲手持盾牌顶在前方，白色机甲拔出激光剑来回游走，蓝色机甲藏到了黑色机甲的背后，露出长长的激光炮口。

    个机甲的配合天衣无缝，不愧是机甲天王！

    忽然，黑色机甲身体一跃，高举盾牌像是一辆巨型坦克，对着林天豪冲撞而来。与此同时，白色机甲从天而降，猛然向下劈砍。在黑色机甲的背后，蓝色机甲长长的激光炮口不断闪光，速积蓄能量。

    若是一分钟之前，林天豪一定会手忙脚乱。但是，林云刚刚传授给他机甲战神的技能，他此刻早已经胸有成竹。

    林天豪驾驶零号机，猛然踩到了黑色机甲的盾牌上。借助黑色机甲冲撞之力，零号机的身体速拔高，飞到了白色机甲的面前。

    “什么？”

    白色机甲的驾驶员还未反应，右手已经被零号机抓住，向着侧方一拉。

    “轰隆隆！”

    蓝色机甲发出的激光炮，正好将白色机甲爆机。

    半空中，林天豪迅速抓住白色机甲的激光剑，将激光剑指向了蓝色机甲，速掠过黑色机甲的身体。

    “哼，有我在，休想爆了我们的远程火力！”黑色机甲慌忙转身，想要保护蓝色机甲。

    “轰隆隆！”

    黑色机甲的背后，猛然插入了一把激光剑，被爆机了。

    “怎么可能？他的激光剑不是在右手中吗？糟糕，我居然忘记了，他零号机还配有一把激光剑。这小，故意亮出右手的激光剑，做出攻击蓝色机甲的假动作迷惑我，为的是先把我爆机。只要我毁了，蓝色机甲没有保护，爆机更是轻而易举。”

    不愧是机甲天王，黑色机甲的驾驶员，顿时意识到林天豪的战术。他不断赞叹，在如此短的时间内，想到这样的战术，简直就是一个天才。

    果然，失去了黑色机甲的保护，蓝色机甲迅速爆机。林天豪这场战斗，仅仅用了不到五分钟的时间。

    在场所有人，不仅仅是那些团员，还有那位中年人，都惊呆了。他们没有想到，林天豪居然击败了位配合默契的机甲天王，还赢得如此轻松。

    良久，中年人回过神来，沉声说道：“接下来，你要进行最后一步考核。只要你成功了，你就是皇家骑士团的团长。即使是我，也要听从你的命令。”

    林天豪脸色激动，等待着中年人宣布考核内容。

    “最后一步考核，就是击败现任的皇家骑士团团长，宇。”

    ...

第三百一十九章 激活瞬杀

    林天豪眼前画面一变，出现在一个足球场一样巨大的擂台之上。擂台前方，站立着一位身穿金色制服的中年男。周围，是一群穿着皇家骑士团制服的人。他们神色各异地看着林天豪，窃窃私语。

    “这就是竞聘团长的天？看他年纪，不过十几岁吧。”

    “他是不是服用了最新的基因强化药剂？一个偏远银河星系的少年，能够达到6级**强？”

    “看宇团长怎么灭杀他吧。不管怎么说，他都毫无胜算。”

    ……

    “天，你想要挑战我，我很吃惊。真没想到，还有人不了解我的恐怖，企图挑战我的威严。我该叫你无知者无畏呢，还是叫你初生牛犊不怕虎呢？”

    宇缓缓说着，引起周围人们的一阵轰笑。

    林天豪一句话不说，操控机甲拔出激光剑，严阵以待。

    行家一出手，便知有没有。在林天豪拔出激光剑的一刹那，所有的笑声都消失了。这些皇家骑士团的人们，眼神灼灼地盯着林天豪，脸上充满了兴趣。

    这是因为，林天豪仅仅简单地拔剑站立，就充分显示出对机甲的熟识，展现出机甲战神的风采！

    宇也看出了林天豪的不同，他只是冷哼一声：“有点意思。但是，比我差远了。”

    宇猛然招手，他的身影顿时消失，一架金黄色的机甲，出现在林天豪的面前。这架机甲的右臂，竟比左臂长了一截，给人一种视觉上的怪异感觉。

    就在此时，林云在林天豪的脑海中说道：“林天豪，不用害怕，我刚刚入侵了皇家骑士团的天网资料库，获取了关于宇的资料。此人的机甲操控水平只是机甲天王的程。但是，你要小心他的激光剑。他的机甲右臂经过改装，挥剑速是你的十倍。”

    “十倍的挥剑速，那是什么概念？”林天豪眼神一愣。

    忽然，宇的金黄色机甲，像是一头金色雄狮，向着林天豪驾驶的零号机冲了过来。仿佛，零号机是他爪下的猎物。

    “刷！”

    一片金光闪过，林天豪下意识地后退，却听见“轰隆”一声爆响。零号机的右臂，连带激光剑，都掉到了地上！

    了！

    这种速，简直过了林天豪6级精神的反应速。就像身旁一阵强风吹过，他措不及防，已经彻底失去了机甲的右臂。

    林天豪心中大骇，喃喃地说道：“他的挥剑，我竟然完全看不见！”

    林云心中一颤，顿时明白了林天豪无法躲闪的原因。因为，林天豪对这架考试用的零号机，机甲炼化为零。驾驶这架机甲，他只是掌握了机甲战神的技能，并不能分发挥机甲战神的能力。正如林云，若他不驾驶自己的零号机，根本就发挥不出最大的实力。

    机甲战神，机甲是自己的第二个身体。必须使用完全属于自己的机甲，才能发挥最大的战斗力。

    宇的机甲，此时已经出现在零号机前方十几米处。宇高举激光剑，不屑地说道：“年轻人，不过如此。想要当团长，等你毛长齐了再来吧。”

    “云，现在该怎么办？”林天豪心中大骇，忍不住问道。

    林云生气地说道：“怎么办？用你的左手捡起激光剑，然后将他爆机。难道你就甘愿认输投降？你没有发现，这场战斗从一开始就不公平吗？”

    听了林云的话，林天豪眼神一凝，顿时明白了过来。在机甲水平相同的情况下，谁的机甲性能好，谁就能获得最后的胜利。但是，他竟然驾驶一架零号机，去跟皇家骑士团团长的专属机甲战斗。宇驾驶的这架金黄色机甲，性能明显要高于林天豪驾驶的零号机。这场战斗，从一开始就不公平。

    一股愤怒，从心底产生。林天豪操控机甲的左手，捡起地面上掉落的激光剑，对着宇的机甲一指。

    “再来！”

    “好，小，我就用机甲把你削成一个人棍！”宇大声吼着，金色机甲仿佛一座金光大佛，猛然撞向了林天豪。

    “闪！”

    面对对方速的挥剑，林天豪深知，零号机的力量根本不足以与他对拼。于是，他用精神操控机甲能量核心，将能量全部作用于双腿，加速后退。

    零号机的双腿速闪光，仿佛腿上绑了火箭，猛然后撤十米距离。

    “哈哈哈，想要躲过我的激光剑击？想得美！能够近身躲开我攻击的人，到现在还没有出生呢！”

    宇张狂地大笑，机甲右臂猛然前伸，激光剑横砍，像是伐木的巨斧，要将林天豪的零号机彻底横切成两半。

    “刷！”

    这一剑，擦着零号机的胸口划过。零号机胸口外壳破碎，仿佛被开膛破肚。大量的电管线，以及能量核心，全都暴露了出来。

    “云，我该怎么办？”林天豪心中大急，束手无策。

    林云的声音，却带着一丝激动和兴奋。他大声说道：“你刚才是怎么想到，将能量核心的能量，集中在机甲双腿的？你刚才对能量的操控方式，到底是什么原理？”

    “这很重要吗？”林天豪疑惑地问道。

    林云肯定地回答：“非常重要，比这个团长重要多了！”

    林天豪慢慢解释道：“我只是感觉，如果将机甲比错人，那么能量核心就是这个人的心脏。从医上讲，心脏集中向着某个部位供血，就能提高这个部位的爆发力。于是，我参照自己身体内的血管构造，用精神和能量核心虚拟了机甲的‘血管’，机甲果然获得了瞬间的速移动。”

    原理如此！林云恍然大悟。此时此刻，他才终于明白了自己拿手绝招的原理。这一招，居然是机甲模仿人体，产生类似于人体的爆发力。

    没错，林天豪使用的，正是瞬杀的雏形！

    但是，林天豪这一招，只是机甲双腿闪光，并不是整个机甲都在闪光。也就是说，这一招并不完全。

    林云心中灵光一闪，大声说道：“人体爆发的时候，心脏跳动。人身上每一寸肌肉，每一个器官，都处于心脏大量供血的状态。你这一招，并不应该仅仅作用于双腿，而应该作用在机甲的全身！”

    林天豪眼睛一亮，顿时恍然大悟。

    就在此时，宇手拿金色激光剑，已经冲向了林天豪驾驶的零号机。

    “小，跟我作战，居然敢发愣？现在，给我乖乖地爆机吧！”

    忽然，林天豪零号机的表面白光闪耀，整个机甲都沐浴在一片白光之中。下一刻，零号机在宇的面前消失了。

    不到一秒时间，零号机居然出现在宇身后几十米的地点。

    “天啊！”

    “这不可能！”

    “到底是怎么回事？”

    顿时，无数围观的皇家骑士团成员，都发出了为惊诧的大喊。他们根本就不明白，零号机刚才那速的移动，到底是如何做到的。

    在场之人，没有不了解零号机的性能的。刚才零号机的移动，彻底超越了这种机型能够达到的限。这些人，就好像看到了乌龟比猎豹跑得还一样，非常惊讶。

    “小？你是什么时候跑到我身后的？”宇一脸诧异。他略一沉思，再次举剑，向着林天豪的零号机冲去。

    零号机的表面，再次闪耀出璀璨的白光。下一刻，零号机的身影再次消失了。宇的激光剑，插中了一片空气。

    “这，这到底是怎么回事？”

    宇猛然转头，却看到一道从上向下劈来的激光剑。他慌忙举剑抵挡。但是，零号机白光一闪，身影再次消失了。

    “刷！”

    一阵剧烈的响动，宇慌忙向前一跃。即使如此，他金色机甲的背后，也被砍出一道深深的划痕。能量护罩破裂，无数电火花，从划痕中闪耀出来。金色的能量核心，清晰可见。

    “小，你这是什么移动技能？”

    此时此刻，宇的心情变得暴躁。他猛然举起左臂，指向了林天豪的零号机，冷声笑道：“小，你的这种技能，让我十分佩服。我不得不承认，如果我同样驾驶零号机，绝对不会打败你。不过，你现在马上就要爆机了，知道为什么吗？这是因为……”

    听了宇的话，周围一些皇家骑士团的成员，心中忍不住暗暗鄙夷。他们都知道，宇的金色机甲经过了改装。他的激光炮，是装在左臂上的。宇的一个招数，就是通过说话吸引敌人的注意力，然后用左手的激光炮，将对方爆机。

    这一招，被正义之人所不齿。更何况，现在是竞聘团长的时刻，宇本来就占了机甲的便宜。难道，他要用这种下滥的手段，赢得这次比赛的胜利？

    果然，宇的话说到一半，左手激光炮上猛然闪光，即将发射。

    然而，林天豪却仿佛早有准备，竟在千钧一发之际，身影闪到了宇的身后。趁着宇发射激光炮心里松懈的一刹那，零号机左手的激光剑，势如破竹地劈砍下来，将宇的金色机甲彻底爆机。

    “轰隆隆！”

    宇根本不会想到，林云早已经侵入了皇家骑士团的天网系统，对宇机甲的构造了如指掌。刚才，他提前提醒了林天豪，在宇使用这一招的时刻，将他轻松爆机。

    任务完成：天最被皇家骑士团团员津津乐道的，就是他成为团长时的年龄，以及他的机甲绝招――瞬杀。”

    “任务奖励：

    战神技能――移动

    移动：你的移动，将不被任何技能阻碍。”

    忽然，一道提示音，从林云脑海中响起，让他心中大喜。

    “你的瞬杀已经被激活！”

    ...

第三百二十章 天网PK场

    史诗任务完成以后，林云再次回到了战神雕像面前。战神雕像告诉他，想要继续进行史诗任务，需要达到50级。

    对林云来说，想要升级的最办法，就是击杀敌人，掠夺敌人的经验。不过，哪里有那么多人，需要林云去击杀？

    林云拨通了龙紫的视频通话，大声说道：“我想杀人。”

    龙紫一脸诧异，大声问道：“小弟，你莫非受了什么刺激，想要通过杀人来发泄？”

    林云慌忙解释道：“不，我想在天网中杀人，也就是用机甲pk。”

    龙紫恍然大悟，轻声笑道：“早说嘛，我还以为你长时间见不到媳妇，心理产生什么扭曲了。你想pk很简单，可以去天网世界的pk场。你可别跟我说，你不知道pk场是什么。”

    林云好奇地问道：“pk场是什么？”

    龙紫尴尬地一笑，速解释道：“你打开天网操控界面，寻找一个红色的pk选项，然后就能进入pk场。pk场对所有超过20级的机甲玩家开放，可以选择个人赛、组队赛等多种模式。另外，你还可以挑选对手机甲的类型，并设置赌斗以及收费观看来赚钱。像我这种整天无聊的高级别机甲，每天至少有一半时间是在pk场里过的。”

    林云点点头，问了一个最关键的问题：“那么，pk场中死亡，掉不掉级别？”

    “你可以设置真实pk，这样死亡就掉落级别。不过，练级如此艰难，基本没有人会跟你真实pk。”龙紫笑着说道。

    在龙紫的指引下，林云进入了一个战斗房间。他选取了真实pk的选项，然后慢慢等待。

    “林云的战斗房间

    战斗类型：真实pk

    战斗要求：无任何限制”

    不一会儿，林云眼前画面一变，出现在一片苍茫的草原。正前方一米，一个黑色机甲手拿激光剑，哈哈大笑。

    “幸运了，我居然遇见一个刚刚进入pk场的菜鸟。你的战斗场次是0，还傻乎乎地设置成了真实pk。难道，你不知道真实pk会掉落等级吗？小，你刚刚过了20级，第一次进pk场吧？今天，我就来教教你，pk场怎么玩！”

    林云操控零号机，缓缓拔出战神的佩剑，触发了久违的瞬杀。顿时，无数炫目的光芒，从零号机表面闪现而出。瞬间，零号机仿佛一道白色闪电，猛然出现在黑色机甲的背后。

    “轰隆隆！”

    毫无悬念，黑色机甲被爆机了。黑色机甲的驾驶员只觉得眼前一黑，耳边速响起了一声提示音。

    “您被林云所击杀，由于是真实pk，您的级别减少1。”

    顿时，这位驾驶员发出了为惨烈的嚎叫。

    “这到底是怎么回事？我一个30级的机甲，怎么会输给一个20级的菜鸟？难道说，这个林云也达到了30级？但是，哪有到了30级才第一次进入pk场的啊！”

    忽然，这个驾驶员意识到一个问题：“等一下，这个家伙叫做林云？莫非，他是我们魔神殿通缉的林云？不管是不是，我都把这个消息散发出去。到时候，让魔神殿的弟兄们爆了他。”

    顿时，林云的战斗房间，变得异常火爆起来。无数四十级的机甲，蜂拥而至，发誓要将林云爆机。

    在几个月前，林云刚刚进入天网，仅仅为0级。按照普通人的升级速，几个月的时间，林云最多能够达到30级。也就是说，只要来一个40级的号，就可以在属性上将林云碾压。有这样的机会，魔神殿的广大殿众，纷纷闻讯赶来。虽然天网世界中，不能将林云杀死，但让他掉落几级，也肯定会受到魔神殿的嘉奖。

    林云刚刚重置房间，一个造型华丽的黑色机甲，猛然出现在他的面前。

    “哈哈哈，我这运气，简直好了。林云，看我将你爆机，然后把视频放到天网论坛上。到时候，我袁大头的名字，就能响彻整个魔神殿！”

    黑色机甲哈哈大笑，拿出一把金光闪闪的长剑，不断挥舞。

    “看到了吗？怕了吗？这是我专门跟我们殿主借的40级金色武器。只要我用这把长剑砍你一下，你一定会爆机。哇哈哈，怪就怪，你非要设置什么真实pk！”

    黑色机甲猛然举起长剑，兴致勃勃地跑向了林云的零号机。

    林云撇撇嘴，举起手中的剑，再次触发瞬杀。一道白光闪耀，零号机如白驹过隙，猛然从黑色机甲的胸前穿过。

    “轰隆隆！”

    爆机，毫无悬念的爆机！

    袁大头眼前一黑，从pk场里退了出来。顿时，一群魔神殿的剑客像是苍蝇一般围了上来，争先恐后地询问战况。

    “这个林云，是咱们魔神殿通缉的林云吗？”

    “爆了这个林云的机甲了吗？”

    “有战斗视频吗？”

    ……

    袁大头猛然一拍大腿，生气地喊道：“到底怎么样，你们进去不就知道了吗？”

    周围这群人，看到袁大头郁闷的表情，顿时心中大喜。很显然，袁大头因为“轻敌”，在战斗中输给了林云。也就是说，他们还有机会。

    于是，这群人不再理会袁大头，继续挤着林云的战斗房间。

    就在此时，袁大头眼神一凝，嚎啕大哭起来：“天杀的林云，天杀的真实pk！你袁爷爷我掉了两级，我的金色长剑，都被爆了出来！我好惨啊！”

    此刻林云的零号机，出现在一片随机的星空中。正前方，一架双手抱着巨大火炮的黑色机甲，对着林云做了一个挑衅手势。这黑色机甲做完挑衅手势，就向着远方狂奔。

    “林云，我也不怕告诉你，我是一个远程炮手。等我跟你拉开距离，你就会明白，什么叫做炮火的洗礼！”

    林云微微叹气，再次举起战神的佩剑。

    瞬杀！轰！

    就凭这十多级机甲的速，也能过瞬杀？

    画面再变，林云的眼前，变成了一片炎热的沙漠。同样是一个黑色机甲，挥舞着一把巨大的黑色砍刀，速冲向了林云。

    “林云，我的级别已经达到了40级，足够对你彻底碾压。现在，你……”

    瞬杀！

    “轰隆隆！”

    将这架机甲爆机之后，林云高兴地发现，他升了一级，变成了41级。这种升级速，简直像是坐上了悬浮列车，了。

    略一思，林云将房间的机甲等级，设置成40级以上。毕竟，击杀一个40级的玩家，就相当于击杀好几个30级的玩家。林云可不想浪费时间。

    顿时，这群魔神殿的剑客一片愤怒。

    “挑衅，这简直是**裸的挑衅！”

    “他一个最多30级的机甲，居然敢将等级设置成40级，简直就是看不起我们魔神殿。”

    “谁爆了他，我赏他一块紫晶！”

    ……

    不得不说，魔神殿的剑客还是非常团结的。他们发挥不怕失败、不怕掉级的精神，前仆后继地冲入林云的战斗房间，然后被林云瞬杀爆机。

    林云简直爆机爆到了手软。他的经验，呈现跳跃式增长，他的等级，不断提高。

    42级，43级，44级……

    忽然，一道提示音，从林云的脑海中响了起来。

    “您的12场定级赛已经结束。由于您在定级赛中的出色表现，您的战斗力级别被认定为白金一段。”

    白金一段是什么意思？林云心中好奇，便暂时离开了战斗房间。他拨通了龙紫的视频，轻声问道：“龙老大，定级赛是什么意思，战斗力的级别是怎么划分的？”

    龙紫的脸上，顿时露出好奇的表情。他大声问道：“你打完12场定级赛了？你是什么级别？青铜还是白银？”

    “白金一段。”林云轻声说道。

    “什么？”

    龙紫的眼珠，瞪得跟鸡蛋一样大。他张大的嘴里，都能塞入一个苹果。

    “怎么可能？你的隐藏战斗力分数怎么那么高？”

    林云一脸疑惑，好奇地问道：“什么青铜白银，战斗力级别到底是怎么划分的？”

    龙紫深深叹了一口气，大声说道：“在天网pk场中的前12场比赛，被称为定级赛。根据你在这12场比赛中的表现，天网系统会给你打一个隐藏的战斗力分数。这个分数，决定了你的战斗力级别。战斗力级别从低到到高，分别为青铜、白银、黄金、白金和钻石。”

    林云微微点头，轻声问道：“提升战斗力级别，有什么用吗？”

    “用处大了！”

    龙紫脸色凝重，大声解释道：“等你到60级的时候，你的战斗力级别，将直接决定你所习觉醒技能的强弱。拿一个掌握火焰规则的人举例。若是青铜级别，他的觉醒技能是个大火球，那么在黄金级别，他的觉醒技能就是流星火雨。若是到了钻石级别，他的觉醒技能就可能是炼狱火海。”

    “那么，觉醒之后，战斗力级别就没有用了吗？”林云继续发问。

    龙紫继续摇头，大声说道：“先，60级以后的副本，往往有战斗力级别的限制。达不到特定的战斗力级别，根本就进不去。”

    “其次，天网中某些装备和技能，必须特定的战斗力级别才能使用。”

    “最后，也是最重要的一点。80级之后，战斗力级别，将直接影响你在神之大陆的实力。”

    林云眉头一皱，诧异地问道：“战斗力级别跟神之大陆有什么关系？”

    龙紫紧紧盯着林云的双眼，郑重地说道：“剑神的战斗，可以突破神之大陆的阻隔，召唤天网世界的力量。具体的说，就是可以召唤出天网世界中的机甲，帮助自己战斗。你的战斗力级别越高，你召唤的机甲，就越强大。”

    ...

第三百二十一章 钻石晋级赛

    接下来的时间，林云整天待在pk场。他想要在60级之前，升到钻石级别。

    不知道过了多久，林云终于听到了天网的提示音。

    “您在白金一段的隐藏胜点已经达到100，是否进行晋级赛？”

    林云点了点头，沉声说道：“进行！”

    顿时，林云眼前的场景，发生了巨大的变化。他的零号机，来到了一颗恒星的内部。零号机的身边，到处是耀眼的白光和炽热的火焰。许多翻滚的火浪击打在零号机的能量护罩上，发出“嗤嗤”的声响。

    “晋级赛第一场，开始！”

    战斗已经开始了，林云却没有看到敌人的机甲。他眼神微凝，拔出战神的佩剑，谨慎地打量着四面八方。

    忽然，一道红光夹杂在恒星火焰之中，从林云的右侧刺来。这道红色的剑光，就像是夹杂在黄色花丛中的毒马蜂，让人难以辨认。

    但是，林云早已经察觉到周围火焰异常变动。在红色剑光即将近身之时，他操控零号机猛然后跃，与这道剑光擦身而过。

    “小，反应不错。不过，你的好运就到此为止了。”

    林云抬起头，顿时看到了一架红色的机甲。这架机甲手持一把火红色的长剑，背上还有两个样貌古怪的翅膀。这两个翅膀，就像两个搓衣板，绑在了他机甲的背后。

    不想浪费时间，林云瞄准这架机甲，使用了万试万灵的瞬杀。

    一道白光闪耀，零号机仿佛一道白色匹练，骤然出现在红色机甲的面前。林云手中的战神佩剑，如同一根速突刺的长枪，要将红色机甲的胸口戳出一个巨大的窟窿。

    “碰！”

    这一剑，居然被红色机甲挡住了。

    “不错，速很，力量很足。可惜，这里是恒星，是我的主场。我的各项属性，得到了大的提高。我只能说，谁让这是晋级赛呢？你的运气，差了！”

    红色机甲哈哈大笑，身影红光一闪，竟然再次消失在林云的面前。

    林云骇然发现，凭借他的感知，竟然完全发现不了红色机甲的身影。就好像，红色机甲彻底融入了这颗恒星之中，成为了恒星的一部分。

    找不到敌人，这该如何战斗？

    忽然，林云周围的火焰，变得为狂暴。零号机仿佛陷身于火山岩浆之中，能量护罩不断颤动。

    “警告：能量仅剩76％”

    “警告：能量仅剩56％”

    ……

    从视觉界面，林云骇然发现，他的能量在不断降低。不一会儿，能量全部用尽。接下来，他的血量速减少。

    但是，那红色机甲在哪里呢？

    “刷！”

    一声剑刃划过火焰的声音，从林云左侧袭来。林云却仿佛没有听见，任凭这把长剑刺向他的零号机。

    “嘿嘿，你死定了！”红色机甲的驾驶员，满脸奸佞的笑容。

    就在这把长剑即将穿透零号机的时候，零号机微微后仰，差之毫厘地躲过了这一剑。

    “刺啦！”

    这把红色长剑，擦着零号机的前胸划过。一阵嚣张的笑声，速传入林云的耳朵。

    “这一次，算你好运。下一次，我的攻击将更加隐蔽，更加难以察觉。到时候，就是你爆机的时刻！”

    忽然，零号机的左手，骤然伸向了红色机甲远离的身影。林云镇定的声音，缓缓地响了起来。

    “没有下一次了！”

    红色机甲骇然发现，他的一个翅膀，居然被零号机的左手紧紧地抓住了。与此同时，林云的声音，从他的耳旁响了起来。

    “我故意装作没有看到你的攻击，就是为了引诱你出来。既然这次抓住了你，我还会给你机会，让你成功逃脱吗？”

    红色机甲冷哼一声，右手拿着激光剑，速向着身后的零号机砍去。

    “刷！”

    这一剑，居然砍空了！不知道什么时候，零号机已经来到红色机甲的面前。零号机紧攥战神的佩剑，对着红色机甲的头部，速突刺！

    “不――”

    红色机甲来不及躲闪，慌忙用机甲的左手去挡林云的剑。顿时，红色机甲的左手，被战神佩剑势如破竹地刺成无数金属碎片。只是几秒的时间，他的机甲的左半边身体，已经被林云的长剑彻底摧毁。

    “死吧！”

    林云冷哼一声，左手抓住红色机甲的翅膀，右手的长剑对准了红色机甲的胸口，就要使用瞬杀。

    感觉到即将爆机，红色机甲仅剩的左手，忽然紧紧地抓住林云的右臂。整个红色机甲，一片红光闪耀。

    “小，别以为我不知道，你是在进行晋级赛。在晋级赛中，你必须要连续战胜个钻石级别的机甲，中途不能休息。今天，我就拼着自爆，也要让你晋级失败！”

    “轰隆隆！”

    忽然间，红色机甲像是一颗巨大的核弹，瞬间爆炸。零号机当其冲，冲到了爆炸冲击波的侵袭。爆炸过后，林云吃惊的发现，他的零号机，仅剩下一点血量！

    一点血量，还要击败两个钻石机甲！

    场景忽然变换，林云出现在一片汪洋大海之中。四面八方，都是无尽的海水，以及无数游来游去的巨大鲨鱼。

    “晋级赛第二场，开始！”

    正前方，一个蓝色机甲，哈哈大笑起来。

    “真搞笑啊，居然碰到一个晋级赛的选手。天网系统告诉我，你的血量只有一点。那么，我就用激光炮将你爆机，顺便告诉你一个道理，想成为钻石，并不是那么容易的！”

    林云眉头一皱。很明显，天网对钻石级别的晋级赛，设置了非常大的难。连续场钻石级别的战斗，不仅战斗环境完全有利于对手，还告知对手自己的血量。

    此时，远方的蓝色机甲，手中的激光炮已经闪现出强烈的光芒。林云慌忙对准了远方一条巨大的鲨鱼，展开瞬杀。

    “轰隆隆！”

    蓝色机甲的激光炮，明显经过改装。炮击的速，竟然不会受到海水的阻力干扰。林云刚刚瞬杀离开，他的身后就响起了剧烈的爆炸声。爆炸引起了海水的速流动，海水猛然冲向了林云的零号机，让零号机不由得身形一歪。

    “轰隆隆！”

    蓝色机甲又是一炮打出，正好卡在零号机受到水流干扰的时刻。这种对战斗时机的把握，绝对达到了机甲天王的水平。并且，这蓝色机甲，是一个水战的高手。

    然而，林云几乎在同一时刻，触发了瞬杀。他手中的战神佩剑，再次斩杀了一条巨大的鲨鱼。无数鲜血，从鲨鱼腹部米多长的伤口流出，将蔚蓝的海水染成一片血红。

    “躲得很啊。这一次，我将使用天罗地网般的激光炮击，彻底封锁周围的海域。我倒要看看，你如何躲！”

    蓝色机甲冷声一笑，手中的激光炮像是机关枪一样，“突突突”地响个不停。整个海水，被接连不断的激光炮击，搅得一片浑浊。林云的四面八方，到处是火光闪耀。

    然而，林云不慌不忙，不断地进行瞬杀，躲闪激光炮击，顺便击杀周围的鲨鱼。不一会儿，无数鲨鱼尸体将蓝色机甲包围。蓝色机甲身边的海水，被染成了鲜血的红色。

    “哼哼，想要用鲨鱼血干扰我的视线，然后浑水摸鱼？你恐怕不知道，我的机甲装有红外感应的装备吧？我就将计就计，等你慢慢靠近后，轰你一炮。反正你的血量只有一点，一炮下去你必死。”

    蓝色机甲阴森地笑着，装作看不清周围的情况，慢慢等待林云的到来。

    果然，几秒钟之后，林云的零号机像是看不清的瞎一样，慢慢向着蓝色机甲靠近。

    一米，五十米，二十米……

    “就是现在！”

    蓝色机甲猛然抬起右臂，速发射了一发激光炮。

    “轰！”

    这发激光炮，正好击中了林云的零号机。

    “成功了！一点血量，绝对挡不住我的激光炮击！”蓝色机甲哈哈大笑，手舞足蹈，忍不住放松了警惕。

    然而，零号机只是表面微微一愣，并没有爆机。接着，林云冲着蓝色机甲发出炮击的方向，发动了一道惊天瞬杀！

    “轰隆隆！”

    在驾驶员诧异的眼神中，蓝色机甲轰然爆炸。他心中非常纳闷，不是说，只有一点血量吗？

    蓝色机甲根本就不知道，林云曾经获得战神的恩赐，并初步触发了吞噬规则。

    “战神的恩赐：获得了能量护罩，受到攻击先消耗能量。”

    “吞噬：造成伤害的分之十，将转化为能量。”

    刚才林云攻击鲨鱼，就是为了造成伤害，增加自己的能量。经过不断地瞬杀，林云的能量护罩再次充满，已经能够抵挡蓝色机甲的一次激光炮击，于是，他故意受到这一次炮击，麻痹蓝色机甲的驾驶员，并感应蓝色机甲的位置。趁着蓝色机甲麻痹大意的时候，使用瞬杀将它爆机。

    画面再次变换，林云周围的环境，变成了一片无边无尽的宇宙星空。

    “晋级赛第场，开始！”

    忽然，林云速感应到，他的零号机被锁定了。这是一种高级装备对低级装备的锁定，根本无法躲闪和解除。

    “不错哦，居然能够凭借四十多级的实力，闯到晋级赛的第场。林云小朋友，你简直帅了。要是我年轻几岁，可能会爱上你哦。不过，你只剩下一点血量。我的80级加强型激光炮只要发出一道追踪炮弹，你就会爆机。”

    一个略带戏谑的性感声音，从林云的耳边响起。听到这个声音，林云迅速抬头，就看到远的地方，有一架火红色的机甲，手中端着一个巨大的激光炮。这个激光炮，金光闪闪，竟是为罕见的80级金色装备！

    那美女的声音，再次响了起来。

    “林云小朋友，秒钟之内，我就让战斗结束！”

    ...

第三百二十二章 失效的神识

    “3！2！1！”

    随着性感声音的倒计时，那门金光闪闪的炮口上，闪耀出为璀璨的金色强光。很显然，若是这一炮打出，以林云目前的血量，绝对会爆炸成星空中的烟火。

    “碰！林云小朋友，吓到了吗？哈哈哈。”

    一声大笑过后，林云面前的红色机甲，忽然消失了。

    “由于您的对手龙炎主动认输，您获得了第场晋级赛的胜利。”

    “恭喜您，已成功晋级钻石级别。由于您的出色表现，您的级别为定位钻石二段，请继续努力。”

    林云眼前画面一变，回到了天网世界。他的心中，充满了激动。原来，刚才最后那个美女，正是龙紫的老婆龙炎。怪不得，林云觉得声音那么耳熟。

    现在，林云已经达到钻石级别了。也就是说，只要他升到60级觉醒，就能够获得最强的觉醒技能。不过，林云的等级只有48级，距离60级仍然有一段不小的差距。他略一沉思，再次建立了真实pk房间，继续升级。

    林云根本不知道，他迅速成为了整个神界最热门的话题。无数人进入pk场，习惯性地查看级别排行榜，看到48级的钻石二段时，心中的惊骇就仿佛看到一条蛇吞了大象。

    “真的假的，48级的钻石二段？据我所知，以前级别最低的钻石二段高手，似乎是68级吧？”

    “居然叫林云，莫非是魔神殿追捕的那个林云？”

    “天啊，你们仔细看看，他居然是全胜战绩，胜率100％！”

    “逆天了，简直是逆天了！”

    ……

    与此同时，在一个黑暗而巨大的宫殿中。

    摘星阁阁主静静地漂浮在半空，无数五颜六色的光点，围着她不断旋转。她紧闭双眼，双手举向天空，头发无风飘动，口中喃喃自语。

    “灾难之星，难道还想死灰复燃？”

    忽然，摘星阁阁主眼皮一跳，骤然睁开眼睛。周围所有的光点，全部消失了。

    “来人！”

    一个少女走了进来，轻声问道：“阁主，请吩咐。”

    “听说魔神殿在追杀林云？”摘星阁阁主轻声问道。

    “是的，阁主。”

    摘星阁阁主面若寒霜，冷哼一声：“告诉魔神殿，林云在万剑林东南一万里的密林中。”

    “是，阁主。”

    少女轻轻点头，准备离去。就在此时，一道阴冷的声音响起。

    “这件事，若是让凤柯知道了，你知道后果。”

    那少女慢慢关上门后，忍不住打了一个寒颤。仅仅几分钟的时间，少女的身上，已经被冷汗浸湿。

    经过林云不懈地努力，几天后，他终于成功达到了50级。

    林云退出pk场，迅速走向了战神雕像。他笑着对战神雕像说道：“现在，我可以领取史诗任务了吧。”

    “现在不行。”战神平静地说道。

    林云好奇地问道：“为什么？”

    “因为，我感觉到，一股危险正在临近。如果我没猜错，有敌人正在靠近你的身体。”

    林云心中一颤，慌忙退出天网。顿时，他就感觉到，一阵阵危险的警兆。

    进入天网之前，林云藏身在一棵大树的树干之中。大树周围，是一片喧闹的树林。现在，所有鸟兽虫鱼的声音，全部消失了。就好像，林云陷入了一片无声的世界。

    林云急忙睁开眼睛，从树缝里观看周围的情况。树干之外，竟是一片混沌的灰色世界。无数迷雾笼罩着林云的四周。仿佛，林云进入了一片雾霾中。

    “林云，你好大的面，居然能出动摘星阁阁主来测算你的位置。真不知道，你是如何惹到这位连名字都不能说的大能。”

    一道阴阳怪气的声音，在林云耳边响起。这声音忽远忽近，竟是完全听不出具体方位。

    林云猛然用力，从树干中跳了出来。刚刚踩在地面上，他吃惊地发现，他周围所有的草木，全都不见了。本来，他的脚下应该是一片碧绿的草地。但是，现在他的脚下，是毫无生机的灰色泥土。

    “踏，踏，踏！”

    随着有韵律的脚步声，一个男的身影，从前方的雾霾中渐渐出现。黑色的头发，黑色的衣服，手中拿着一把黑色的长剑。

    “什么？”

    林云眼神一凝，心神俱震。这个黑衣男的面容，居然是魔神。他手中拿的，就是魔神剑！

    魔神剑不是碎了吗？难道，又被魔神修好了？

    林云心中一沉，冷声问道：“你可是魔神？”

    “哈哈哈哈！没想到，你居然见过我的面貌。没错，我就是魔神！今天，我将用手中的魔神剑，将你彻底击杀！”

    忽然，魔神手中的魔神剑，划过一道璀璨的黑光。林云心中大急，慌忙从空间腕表中拿出铁剑，抵挡魔神的攻击。

    “当！”

    黑白两道光芒撞击在一起。林云的身体，猛然被轰飞。

    魔神有多强？

    在飞升之前，魔神剑曾经将魔神残留的一丝意志，放入了叶雨晴的尸体之中。就是那一丝意志，已经让当时的林云毫无还手之力。如今，魔神的本人，将有怎样伟岸的力量？

    半空之中，林云速稳定身形。刚一落地。他迅速转身，速逃离。

    忽然，一个声音，从林云前方传来。

    “跑？迷雾的所在，都是我的领域。在我的领域之中，你想往哪里跑？”

    魔神手持魔神剑的身影，骤然出现在林云的面前，挡在了他的去。难道，魔神可以瞬间移动？

    林云眉头一皱，紧紧握住了手中的铁剑。接着，他全身闪耀出一片璀璨的白光，向着魔神的身体，发出一道惊天瞬杀！

    “刷！”

    林云的剑，竟然毫无阻碍地冲破了魔神的身体。仿佛，魔神的身体是由雾气构成的。不过，林云根本来不及细想，凭借瞬杀的速，他速向着远方逃离。

    不断瞬杀逃跑，呼呼的风声在林云的耳边呼啸。仅仅十几分钟，林云至少跑出了上公里的距离。但是，林云仍然没有逃出这片雾霾世界。他脚下的泥土，依旧是毫无生机的灰色。

    “按照战神技能――移动的介绍，我的移动不会受到任何技能的阻碍。那么，为什么我还没有逃出这片雾霾呢？”

    林云逐渐停住了脚步。望着近在咫尺的灰色雾气，他的心中充满了疑惑。

    “怎么不跑了？难道说，你放弃了？”

    魔神的身影，再次从雾气之中出现。魔神的声音，带着一股嘲笑的意味。

    林云猛然举起铁剑，对着魔神吼道：“你不是魔神！”

    “哦？”

    魔神微微一笑，脸上露出玩味的神情。

    林云猛然指向了魔神的身体，冷酷地说道：“你若是魔神，绝对不会陪我浪费这么长时间。以魔神的力量，想要击败尚未觉醒的我，绝对轻而易举。以魔神的身份，也不会为了杀我，亲自前来。说，你到底是谁！”

    魔神的脸上黑光一闪，竟然变成了一个陌生的中年男。这男哈哈大笑：“不错，居然被你发现了。我的确不是魔神，我只是魔神手下的一个剑神。这一次为了击杀你，我们魔神殿出动了一个剑神。不得不说，你的面真大。”

    “剑神？”林云眼神一凝，心中顿时一颤。

    剑神与剑圣，只是一字之差，实力却是天地之别。剑神，对规则的理解，已经可以形成一片剑之领域。这片雾霾空间，莫非是这位剑神的领域？

    林云触发习规则，想要洞察这片雾霾的奥秘。但是，他神念一接触雾霾，就发现雾霾仿佛真空一样，没有任何规则的存在。

    林云的眉头紧紧地皱起，用神念探查脚下的泥土。果然，这些泥土也像是不存在一样，被神念轻松地穿透。他用神念探查前方的剑神，那剑神的身体也仿佛不存在，被神念轻松穿过。

    林云心中大骇，将神念延伸向四面八方。然而，林云的周围似乎是茫茫宇宙，神念感受不到任何东西的存在。就好像，此地只有林云一个人，周围全是虚无。

    “这到底是怎么回事？为什么周围的一切东西，神念全部感受不到？到底是神念错了，还是我的感觉错了？还是说，这是这片剑之领域存在的特性？”

    林云用脚猛然踩踏地面，发出“碰碰”的声音。柔软的触感从脚底传来，告诉他一切都是真实的。

    “林云，你貌似在困惑和迷茫。不如，由我来帮你，解除这份疑惑？”

    中年男手中的魔神剑一挥，一道惊人的煞气，速刺向林云的胸口。林云慌忙举剑格挡。

    “刷！”

    这一剑虽然被挡住，但急促的剑风，呼啸着掠过林云的脸颊。林云感到左脸轻微的疼痛，竟是被划出一道细微的划痕。

    但是，林云的神念，依旧感觉不到任何物体。就好像，他的神念彻底失灵了。

    “你的剑之领域，居然能够屏蔽我的神念？”

    林云眼神一凝，猛然拔出铁剑，紧张地盯着前方的剑神。

    “不错，你很聪明。在我的剑之领域内，你的神念感受不到任何事物。也就是说，你只能依靠你的五感，捕捉我的剑风。”

    中年剑神微微一笑，手中长剑猛然挥舞，一道由剑刃组成的龙卷风拔地而起，轰隆隆向着林云冲来。巨大的破坏力，将泥土地面犁出无数横七竖八的沟壑。这道龙卷风尚未接近林云的身体，已经将林云的衣服划出无数细小的碎口。

    “我这一招剑刃风暴，你该如何抵挡？”

    中年剑神阴冷地一笑，对着林云一指。顿时，这道汹涌澎湃的剑刃风暴，向着林云席卷而来。

    林云不再迟疑，猛然触发瞬杀，向着远方跑去。身后，这道龙卷风不断增大，不停地追赶着林云。

    不知道跑了多久，林云身心俱疲。但是，那道剑刃龙卷风就像一头恶犬，对着林云穷追不舍。最让林云感到诧异的是，他至少行进了上万公里的距离，却依旧没有离开这片雾霾空间。

    “林云，你跑不了的。你根本就逃不出这片雾霾。因为，这片雾霾，不存在这个世界。哈哈哈！”

    张狂的笑声，从林云的身后不断响起。就在此时，林云的耳边，忽然听到一个熟悉的声音。

    “别怕！”

    正前方，一片温暖的白光，忽然从天而降，照射到了林云的身上。林云抬起头，顿时看到了洪博的身影。

    ...

第三百二十三章 梦境的支点

    这是一个颇具金属风格的客房。林云躺在一张小床上，双眼紧闭，眉头紧皱，额头上全是汗水。龙紫在内的几个青年，围在床前，满脸关切。忽然，林云的脸颊上，凭空出现了几道细小的划痕。“洪博老大，林云他到底怎么样了？”龙紫着急地问道。洪博微微叹气，沉声说道：“林云中了魔神殿梦之剑神的死亡梦魇，已经深深地陷入梦境之中。刚才，我在他的识海中打入了一道剑之规则。我只希望，他能够在我剑道规则的帮助下，逃出这片梦境。”龙紫满脸气愤，大声吼道：“老大，魔神这不是背信弃义吗？你不是用魔神剑的人情，换取他对林云不出手了吗？”洪博摇了摇头，沉声说道：“万剑林事件后，我们跟魔神殿的约定是，魔神殿的剑神强者不得对林云出手。这一道死亡梦魇，并不是梦之剑神打出。而是他的徒弟，借助他的力量打出的。严格上说，魔神并没有违反约定。”“那我们怎么办，难道只能等？”龙紫皱着眉头，满脸无奈。洪博微微点头，轻声说道：“我没有想到，摘星阁阁主居然主动测算出林云的位置，并将这个消息告诉魔神殿。魔神对林云出手，也是箭在弦上不得不发。毕竟，他不想得罪这位脾气怪异的阁主大人。”“那么，魔神为什么又将林云的所在，通知我们呢？”龙紫好奇地问道。“这就是魔神的圆滑之处。他既不想得罪摘星阁，也不想得罪我们。所以，他一边对林云出手，一边让我们去救林云。这样，不管林云结果如何，他对两个势力都有说辞。”洪博缓缓叹了一口气，慢慢站了起来。他再次看了熟睡中的林云一眼，沉声说道：“接下来，就看林云的运气和悟性如何了。”此刻的林云，在梦境中见到了洪博的身影，心中大喜。“洪博大人，你怎么来了？”洪博脸色沉静，严肃地说道：“林云，我只是一个剑道规则。我接下来说的话，关系到你是否能够成功脱离这片梦境。你一字一句都不要忘记！”“梦境？”林云心中一颤，眼神灼灼地盯着洪博。洪博并不迟疑，快速说道：“这里是由剑道规则构建的一片梦境，所有的一切都介于真实和虚幻之间。你不要费尽心思击杀对面的敌人。因为，敌人是不存在的。不过，如果你将敌人的攻击当真，你就会真实地受到伤害。”林云恍然大悟。怪不得，他的神念感受不到任何物体。原来，这里竟是一片梦境。洪博继续说道：“脱离这片梦境的关键，就是找到构成梦境的支点。这个支点，可能是一棵树，也可能是一只飞鸟。它的特点，就是与周围的环境格格不入。找到支点，摧毁支点，你就能离开这片梦境。”刹那间，那道巨大的剑刃风暴，冲到了洪博的面前，将洪博绞入其中。“小心！”林云大声喊道。然而，洪博只是微微一笑，完全不受这道龙卷风的影响。“看到没有？这里是梦境，只要你将这些攻击当成虚幻的，他们就是虚幻的。你不要怕任何人，不要怕任何攻击。只要你的心中将这些攻击当成假的，你就不会受到伤害。”洪博微微一笑，身影像海水漫过的流沙一样，逐渐消失了。“小，洪博也救不了你。现在，死在我的剑刃风暴之中吧！”前方的中年男阴沉的冷笑，那道龙卷风暴忽然将林云吞噬。肉眼可见的剑道意志，快速将林云淹没。这剑道意志如此充满毁灭性，林云有种错觉，用不了多久，他就会彻底消失。“刷刷刷！”无数风刃，像是锋利的小刀，割得林云身上一阵疼痛。就在此时，林云迅速闭上双眼，大声喊道：“不，这些都是假的！所谓的剑刃风暴，在我的神念之中根本就不存在。这些伤口，都是梦境中捏造出来的！”林云再次将神念扫过四面八方。果然，他的神念依旧探查不到任何东西。他心中不断自我暗示道：“这些剑道意志，都是假的，根本无法对我造成伤害。”顿时，林云高兴地发现，在气势骇人的剑刃风暴之中，他不再受到伤害了。果然如此！林云睁开眼睛，发现自己仍然在剑刃风暴之中。前方，中年男的脸上，出现了一丝诧异。“嗯？小，你居然发现了这片迷雾的秘密。不过，你的神念已经彻底陷入这里，你根本就逃不出去。林云，你就在这片永恒的迷雾中，慢慢老死吧！”林云不理会这中年男的叫嚣。使用神念不断观察着周围，想要找到梦境的支点。但是，整个雾霾之中，除了林云自己，根本就探查不到任何东西。支点在哪？林云四处环顾，整个梦境，只有他和这位男，以及雾霾和泥土。除此之外，根本没有任何独特的事物。难道说，这个中年男，就是梦境的支点？不管是不是，先试一试再说！林云猛然举起白光闪耀的铁剑，对着中年男的身体，使用了瞬杀。“刷！”呼吸之间，林云的身体，已经出现在中年男的身后。他手中的铁剑，就像刺中了一片空气，没有感受到任何阻力。林云回过头，果然，中年男根本就没有变化。“你以为击杀我就可以离开这里吗？我也不怕告诉你，我只是一道剑道意志的化身。别说你根本就击杀不了我，即使你能击杀我，也脱离不了这片梦境！”中年人哈哈大笑，声音中充满了不屑。林云冷哼一声，快速跑到中年人的面前。他举起拳头，对着中年人的胸口就是一砸！林云的拳头，竟是深深陷入了中年人的胸口之中。中年人的身影，就像水中的倒影一样不断波动。等林云的拳头伸出之时，中年人再次恢复了正常。“想要找到梦境的支点吗？我就行行好告诉你，我就是梦境的支点。不过，你根本就无法攻击到我，如何脱困？”中年人阴冷地笑着，不断对林云挑衅。林云眉头一皱，陷入沉思。“从一开始，这个中年男先是伪装魔神，然后又不断欺骗我。现在他说自己是支点，那么他一定不是支点。这片雾霾之地，除了灰色泥土，只剩下我和这个中年人。既然中年人不是支点，难道地面的泥土是支点？”想到这里，林云猛然举起手中的铁剑，狠狠地向脚下刺去。“刷！”锋利的铁剑仿佛切蛋糕一样，在林云的脚下刺出一道深深的小洞。但是，林云并没有感觉到任何异常。“脚底下的泥土不是支点。那么，支点只有一个可能，就是在我身上！”刹那间，林云将神念猛然对着自己扫视。顿时，他就发现了一处不同。他的全身，都可以用神念看到。但是，他脚上的鞋，却用神念探查不到。“原来，这片梦境的支点，就是这双鞋啊！”林云恍然大悟，他迅速将鞋脱下，用铁剑猛然穿刺这双鞋。顿时，一道耀眼的白光，从这双破鞋上闪耀而出。“林云，快醒醒！”朦胧之中，龙紫的声音，是如此的清晰。林云睁开眼睛，发现自己躺在一个小床上。面前，是洪博、龙紫和龙炎个人。“好了，你终于醒了。我就知道，洪博老大一出手，你一定能够醒过来的！”龙紫满脸笑容，拍手大叫。林云从床上坐起来，轻声问道：“我在哪？”“这里是反叛者联盟在神之大陆的总部。林云，你身体尚未康复，还要多多休息。你可知道，你中了很严重的毒？”洪博沉声说道。“我中毒了？”林云眼神一凝，十分诧异。洪博点点头，郑重地解释道：“你在死亡梦境之中，中了一种隐形毒药。你可以用手摸一摸胸口，会感到心脏剧烈的疼痛。”林云慌忙用手摸向胸口，一阵绞痛袭来。顿时，豆大的汗珠从他额头流淌下来。“林云，这种毒发作很快，若不马上治疗，就有生命危险。我的治疗过程，需要切开你的胸口，从你心脏的表面去除毒血。我希望你配合我，不要乱动。”洪博沉声说着，从口袋中拿出一把手术刀。接着，他就要解开林云胸口的衣服。忽然，林云的手，阻止了洪博的举动。“我觉得，我没有中毒。”洪博生气地喊道：“林云，你这是讳疾忌医，再不治疗你就有生命危险了！”林云呵呵一笑，快速从床上跳了起来。他猛然抽出铁剑，对着洪博就是一道瞬杀！“碰！”洪博的身体，竟然像碎裂的瓷器一样，出现了无数裂缝。刹那间，洪博变成了那个中年男的模样。“林云，你是怎么发现我的？”中年男声音虚弱地问道。林云冷声说道：“我一开始也没有想到，梦境的支点会有两个。但是，进入这里之后，我用神念向着周围探查，发现了一个破绽。”“怎么可能有破绽？这个城市的一切，都是可以探查到的啊？”中年男大为诧异。林云点点头，继续说道：“破绽就是，这个城市中所有人的面孔，我都在天网世界的虚空城见过。我找遍所有市民，竟然找不到一个陌生人。这显然不合理。于是我猜测，我依旧在自己的梦境之中。”“原来是这样。”中年男深深地叹了一口气，沉声说道：“这片梦境并不完全，只是借助一个剑圣创立的。其中的人物，都来自于你的记忆。没想到，仓促之间，你竟然发现了这个漏洞。”中年男胸口的裂缝，忽然加大，终于破碎了。消失之前，他留下了一句话语。“林云，好自为之吧。下一次我全力出手，你就没有这么好的运气了！”

    会员特权抢先体验

    ...

第三百二十四章 铸剑大赛

    林云从梦境中醒来，顿时听到了震耳欲聋的呼噜声。他睁开眼睛，就看到龙紫呈“大”字躺在沙发上，睡得正香。将神念向着周围延伸，林云发现，自己在一座从未见过的城市中。这座城市的风格，跟虚空城非常像。到处都是金属构成的建筑，以及随处可见的机甲雕像。“嗯？小弟，你醒了？”龙紫揉着朦胧的睡眼，打了一个大大的哈欠。林云急忙问道：“龙老大，这里是什么地方？”“这是我们反叛者联盟的所在地，浮空城。当时，我把你从那棵大树中弄出来以后，便来到了我们的总部。”龙紫从沙发上站了起来，伸了伸懒腰，继续说道：“在这里，你绝对安全，不会有人敢来追杀你。既然你醒了，我就放心了。我还有事先出去了，你自己休息一会吧。”龙紫说完，晃了晃酸痛的脖，慢慢走出了房间。林云在房中待了一会儿，感到十分无聊。于是，他慢慢走出这个房间，进入浮空城之中。一出门，强烈的寒风迎面扑来，洁白的云彩随处可见。林云若有所思，将神念向下延伸。顿时，他就明白了浮空城的含义。这座城市，居然悬浮在高空中。林云的神念所见，这座浮空城距离地面至少上万米，并且在不断飞行。走在浮空城的街道，林云发现，周围的人们神情激动，向着一个方向急匆匆地行走。他叫住一个中年大汉，好奇地问道：“这位大哥，大家这么着急，是在干什么呢？”中年大汉疑惑地看了林云一眼，大声说道：“你居然不知道？今天，十年一的神界铸剑大赛，将在我们浮空城召开。无数铸剑大师，都会来到浮空城，进行铸剑比赛。我们都是去看热闹的。”林云眉毛一扬，好奇地问道：“那么，为什么神界铸剑大赛在我们浮空城进行？”中年大汉的脸上，露出骄傲的神情。他兴奋地说道：“每次神界铸剑大赛召开的地点，都是由上一届铸剑大赛的冠军决定。我们伟大的洪博大人，是一名神级铸剑师。他已经连续四次获得铸剑大赛的冠军，我们浮空城也举办了四届铸剑大赛了。只要这一次洪博大人再次获得胜利，我们浮空城就会获得铸剑之城的荣誉称号。”林云点点头，他跟着这位中年大汉，来到了铸剑大赛的场地。场地上，整齐地放置了几个铸剑台。每个铸剑台的后面，都有着几个铸剑师。一股股凌厉地剑气，从场地中拔地而起，直冲云霄。一丝丝剑道规则，从这些铸剑师的身上泄露出来，相互摩擦碰撞，竟擦得空气嚓嚓作响。这些铸剑师，居然都是剑圣！身边，那位中年大汉详细解释道：“剑圣以上强者，觉醒技能造成的破坏力为惊人。普通的宝剑，根本无法发挥他们的巨大实力。所以，他们的剑，必须用珍贵的炼器材料加入规则之力，按照特定的手法铸造。而加入规则之力，就必须是高级剑圣以上的修为。”林云点点头，他看着前方几名剑圣，心中充满了震撼。就在此时，龙紫的声音从远方传来。“小弟，你怎么不休息了？正好，你过来给我打下手吧。”林云抬起头，就看到龙紫身穿一身紫色锻造服，意气风发地站在远方，对着他招手。林云慢慢走到龙紫的身边，马上看到龙紫左胸上挂着一个名牌，上面写着“浮空城铸剑师”。于是，林云诧异地问道：“龙老大，你也会铸剑？”“你这么问，我可就不高兴了。”龙紫拍拍胸脯，信誓旦旦地说道：“什么叫做‘你也会铸剑’？你老大我上知天下知地理，琴棋书画样样精通。打造一把剑，那不是板上钉钉，很容易的事情？更何况，我可是洪博老大铸剑术的唯一亲传弟，深得铸剑真传。你就乖乖地待在我的身边，看我如何打造出神级宝剑吧。”看着龙紫胸有成竹的样，林云微微点头，心中充满了期待。不一会儿，洪博的身影慢慢出现在众人的面前。他对着这些剑圣微微一笑，朗声说道：“诸位，非常荣幸，我们浮空城能够承办本次神界铸剑大赛。本次铸剑大赛，共有来自258个势力的926名剑圣及剑神铸剑师参加。根据大会规矩，由我来给诸位出第一道难题。”洪博缓缓升到了空中，慢慢伸出右手。一道白光闪过后，一块黑色的金属，凭空悬浮在他的手上。顿时，许多人忍不住喊了起来。“电磁陨铁！”洪博微微一笑，缓缓点了点头，大声说道：“没错，就是电磁陨铁。本次铸剑大赛的第一道难题，就是在一个小时内，用一块电磁陨铁，打造一把没有磁力外泄的宝剑。现在，我先给大家做一个示范。”洪博的右手，忽然紧紧地抓住了那块电磁陨铁。原本坚固无比的金属，在洪博的手中，仿佛变成了一块橡皮泥，随着洪博的右手不断变动。仅仅几分钟的时间，一把黑色的长剑出现在他的右手之中。洪博将长剑向地面一挥，这把长剑猛然钉入了金属地面，剑身在不断地晃动。“诸位可以用神念观察一下，这把零磁力之剑。”洪博笑着说道。听了洪博的话，所有剑圣迅速将神念集中在这把长剑上。顿时，许多人齐刷刷地吸了一口冷气。“在剑的内部，向着各个方向的磁场相互抵消，居然没有一丝磁力外泄，果然是零磁力之剑！”“这把剑的级居然达到了大剑师的级别，洪博大师仅用了几分钟，就能打造一把大剑师的佩剑？”“不可思议了，洪博不愧是能够为剑神铸剑的神级铸剑师！”……洪博微微一笑，右手一挥。顿时，每位铸剑师前方的铸剑台上，多出了块电磁陨铁。洪博左手对着天空一招，一个由剑道规则幻化的巨大沙漏，出现在天空之上。“诸位，当沙漏中的沙流尽时，正好是一个小时的时间。到时候，能够打造出一把零磁力之剑的铸剑师，将进入下一轮比赛。现在，我宣布，铸剑大赛海选，正式开始！”顿时，沙漏中的流沙，不断向下散落。所有的铸剑师，开始了紧张地铸剑过程。“小弟，你可知道这道题考得是什么？”龙紫满脸得意地问道。林云果断地摇了摇头。对于铸剑，他从来没有接触过，可以说一窍不通。龙紫笑着解释道：“电磁陨铁，是包含磁场的坚硬金属。想把它打造成零磁力之剑，有个难点。”龙紫摇头晃脑，煞有介事地说道：“第一，电磁陨铁难融化，融化之后难凝固。第二，电磁陨铁中的磁场，会严重干扰神念。第，也是最大的难题，调整陨铁结构，使这把剑内部的磁场相互抵消，非常难。”龙紫偷偷瞥了林云一眼，看到林云在认真“听课”，一种满足感油然而生。他笑着说道：“打造这把剑，必须用神念感应电磁陨铁内部每一个微小磁场的方向，再操控这些磁场的合力为零，才能打造出一把零磁力之剑。这个过程费心费力，非常困难。一个不小心，就会产生爆炸。”“轰！”“轰！”“轰！”仿佛印证龙紫的话，附近个铸剑台，先后发生了剧烈的爆炸。还好，铸剑台上早就用规则之力设置了保护禁制，爆炸并没有影响到其他人。不过，那位倒霉的剑圣，都被炸得灰头土脸，非常狼狈。龙紫得意地拿起一块电磁陨铁，冲着林云眉毛一扬，笑道：“看我的！”林云瞪大眼睛，聚精会神地盯着龙紫的动作。只见龙紫将手中的电磁陨铁向上一抛，然后右手一指。“定！”这块黑色的金属陨铁，就这样漂浮在了空中。龙紫嘿嘿一笑，再喊一声：“融！”黑色的电磁陨铁，像是一个蜡烛一样，不断融化，变成了一团液体。“接下来，是最关键的一步。”龙紫轻声笑着，右手由指变拳，对着那团黑色液体虚攥。“凝！”刹那间，这团黑色液体，变成了一把黑剑的模样。“哈哈哈，我果然是天才，我就说嘛，我是一个伟大的铸剑师。”龙紫得意地哈哈大笑，却看到林云双手捂住耳朵，在前方建立了一层规则屏障。“你这是什么意思？”龙紫满脸诧异，却听到一声巨大的爆响。“轰隆隆！”那把刚刚凝固的宝剑，轰然爆炸了。龙紫的脸上，顿时被炸成一片黢黑。他崭新的紫色衣服，也多了一块黑色污迹。“这是个意外，绝对是意外。”龙紫挠挠头，尴尬地一笑。他快速抛起第二块电磁陨铁，继续重复刚才的步骤。很明显，这一次龙紫要认真得多。他快速将陨铁融化，用神念不断扫视陨铁内部的磁场构成，将融化的电磁陨铁不断组合。过了至少半个小时，龙紫眼神一凝，对着那团电磁陨铁液体大喊一声：“凝！”“不要！”林云大喊一声，却已经晚了。“轰！”又是一声爆炸，龙紫像是脑袋被人狠狠敲了一棒，懵在了那里。“怎么回事，磁场明明都相互抵消了，为什么还会爆炸？”龙紫喃喃自语。林云忍不住说道：“龙老大，磁场两两抵消是不够的。你还必须根据剑的质地，将剑内的磁场均匀分布。若是剑的某一个部位磁力过大，也会发生爆炸。”龙紫点点头，恍然大悟。忽然，他快速转头看向了林云，吃惊地问道：“你也会铸剑？”林云摇了摇头，轻声解释道：“不会，我刚刚看了洪博老大的铸剑过程，对这种剑有所了解。”龙紫眼睛一亮，快速将胸前的名牌摘下来，挂在了林云的左胸。“小弟，你代表浮空城参赛吧，老大肚不舒服，要去方便一下。”说罢，龙紫像是一阵风一样，快速逃离了铸剑场地，转眼不见了踪影。林云惊呆了，这龙紫是怎么回事？“还好，我通过习规则，认真观察了洪博的铸剑过程。但是，第一次铸剑，我是否能够成功呢？”林云抬起头，沙漏中显示的时间，大概还剩10分钟。

    会员特权抢先体验

    ...

第三百二十五章 “狡诈”的老乌。

    用电磁陨铁铸造零磁力之剑，对于能够铸造大剑师级别宝剑的铸剑师来说，只是过程稍微繁琐，但并不困难。距离时间结束还剩10分钟，许多铸剑师已经将剑铸造完成。有些喜欢卖弄的人，还打造了两把。其余没有成功的铸剑师，也都放弃了努力。毕竟，除了神级铸剑师，几乎没有人能够在短短几分钟之内打造成功零磁力之剑。林云将最后一块电磁陨铁抓在手中，用规则之力快速融化。他紧闭双眼，右手紧紧地攥着一团融化后的黑色液体，用神念仔细探查液体内部的构造。林云的动作，顿时引起了不少人的关注。“哎呦，浮空城的铸剑师不是龙紫那个骚包吗，什么时候换了这个少年？”“哈哈，这是被魔神殿通缉的林云，原来他投靠了反叛者联盟。不过，他也会铸剑？”“你们刚才没有看到，龙紫爆炸了两次，就灰溜溜地跑了。这林云，似乎想要尝试一下第次爆炸的滋味。”“等待爆炸吧，有乐看喽！”……此刻的林云，根本就不知道他已经成为众人关注的焦点。他的全部注意力，都集中在了电磁陨铁之中。“凭借习规则，我已经彻底会了洪博铸造电磁陨铁的手法。但是，材料与材料之间有着细微的差别，对于其中磁场的调整，我必须小心处理。”林云用神念小心地调整着右手中的这团黑色液体。黑色液体仿佛有生命一样，不断蠕动，渐渐变成了一把剑的雏形。林云的大脑，像是最先进的超级计算机，不断计算着各种参数。每滴液体的磁场大小，不同磁场之间的作用力，剑的最合适形状以及密，甚至是地面重力对这把剑的影响，都被林云计算得一清二楚。铸剑师铸剑，完全是凭借习惯和经验去铸造。但是，林云的习规则，跟经验完全无关，完全是通过科的计算，将这把剑构造出来。他就像是建造一件机器，先将设计图画好，再按部就班地将每一个零件都造好，最后组装起来。打个比方，将铸剑看成画一个半径五厘米的圆。普通的铸剑师铸剑，是用手画圆。而林云，则是拿着圆规和直尺，用工具去画圆。很显然，林云的铸剑，速要快得多，也要准确得多。距离时间结束还剩分钟，林云眼神一凝，对着手中的黑色液体，大喊一声：“凝！”顿时，林云的这块电磁陨铁，变成了一把黑色长剑。忽然，长剑上黑光闪耀，光彩夺目。这道黑光，顿时引起周围铸剑师的一阵轰笑。“要爆炸了！”“自不量力，仅仅几分钟时间也想铸剑，你以为自己是洪博啊？”“浮空城的铸剑师又要只剩下洪博一人参加铸剑大赛了，这林云比龙紫强不到哪里去。”……然而，这柄黑色长剑并没有爆炸，反而诡异地悬浮在空中。与此同时，剑上的黑光竟然越来越亮，一阵阵剑道规则从中透了出来，彰显着这把剑的不平凡。“这是？”大部分人停止了嘲笑，仔细盯着林云铸造的黑色长剑，心中仿佛海浪般翻滚。他们窃窃私语，神色惊骇。“这是剑圣级别的宝剑！”“林云居然是一个圣级铸剑师？据我所知，他大概二十岁，怎么会铸剑的？”“怪不得洪博要将林云收在门下，一个圣级铸剑师，在神级势力已经可以享受剑神的待遇了！”……林云并没有注意周围人们的议论。当他成功铸造出这把零磁力之剑的时候，有几道神念，肆无忌惮地扫过了他的身体。林云只能认出其中的一股，就是魔神殿的剑神洛水。沙漏中的沙终于漏完了。原本几人的铸剑师，仅剩下几十人留在铸剑台上。剩下没有铸剑成功的人，垂头丧气地离开了铸剑场地。洪博与四个气质不凡的剑神，一起走到了众人面前。林云看到，玄武族族长玄冥，以及魔神殿洛水，都在其中。“诸位，先恭喜大家成功通过海选。接下来这道题，是由在场的几位神级铸造师共同想出来的。玄族长，您的铸剑年龄最大，这道题就由您来说，如何？”洪博笑着说道。玄冥摸了摸下巴的白胡，高兴地说道：“洪大师客气了。铸剑一途，达者为先。既然诸位给我这份薄面，我就公布这道题吧。”剩下几十位铸剑师，顿时用热切的目光盯着玄冥，等待第二道考题。玄冥呵呵一笑，朗声说道：“众所周知，最伟大的铸剑师，能用最便宜的材料，铸造最优质的宝剑。所以，第二道题，就是给大家一块生铁，看谁铸造的剑最好。这一次，我们每位神级铸剑师，将分别挑选一个铸造最好铁剑的人，与我们一起争夺冠军。”玄冥一挥手，所有人的面前，出现了块脸盘大的生铁。接着，他对着天空中的沙漏一指，那沙漏迅速上下翻转。“现在，我宣布，铸剑大赛复选，正式开始！”顿时，周围的铸剑师全部紧张地忙碌了起来。这些生铁被铸剑师悬浮在空中，迅速融化。各种各样的光芒，五颜六色的剑道规则，被打入了生铁之中。林云左顾右盼，想要看看其他人如何铸剑。他“悠闲”的动作，顿时赢来了所有铸剑师的一致鄙夷。展开神念观察，林云发现，周围的铸剑师，都在剔除生铁中的杂质。于是，他照着葫芦画瓢，将生铁融化成铁水，驱除杂质。剔除生铁的杂质，在铸剑中属于非常简单的操作。不一会儿，所有的铸剑师都完成了这个步骤，开始凝固定型。这个时候，就到了最关键的一个步骤，凝剑。要想用普通的生铁打造出一把好剑，仅仅剔除杂质是不够的。一柄好剑，是艺术性和实用性的完美结合。所以，铸剑师不仅要打造一把外形美观的宝剑，更要将这柄剑打造得坚固锋利。这些铸剑师，八仙过海各显神通。有的在剑上雕刻镂空花纹，有的在剑中布置微型攻击阵法，还有的使用剑道规则不断淬炼。不一会儿，无数五颜六色的宝剑相继诞生。这些铁剑，个个精美绝伦质不凡。林云心中犯难了。以他的习规则，的确可以照搬其中一位铸剑师的宝剑打造过程，甚至打造出比那位铸剑师更好的宝剑。但是，如果林云那么做了，一定会被所有人发现。这种毫无创意的抄袭，未必能够得到神级铸剑师的认可。略一沉思，林云从空间腕表拿出铁剑，对着自己这把神器，想要打造一把仿。当林云的铁剑从空间腕表拿出的时候，那股为纯粹的剑道意志，顿时充斥了周围的空间。看到这把铁剑，玄冥和洛水眼神一凝，神色大变。最终，林云按照佩佩铁剑的模样，打造了一把仿制的铁剑。这把铁剑跟其他铸剑师的剑相比，为普通，没有一点特色。顿时，这些铸剑师看向林云的目光，充满了嘲笑和不屑。当沙漏里的沙流尽之时，洪博环顾四周，朗声说道：“诸位，时间已到。现在，由我们每位神级铸剑师挑选一把自认为最好的剑，然后进行最后一轮比赛。”“我选摘星阁铸剑师打造的宝剑。”洛水快速说完，嘴角露出一丝得意的笑容。摘星阁的铸剑师，是一位中年女。她所打造的宝剑，虽然样式精美，但是威力略显不足。洛水这么说，很明显是给摘星阁示好。顿时，无数铸剑师心中大骂：马屁精！洪博微微点头，指向了一位衣着破烂的中年大汉。“我选铸剑山庄铸造师打造的宝剑。”顿时，林云听到了周围人们的小声议论。“不愧是以公正著称的洪博大师，居然挑选最没有实力的铸剑山庄，而不选自己反叛者联盟中的林云。”“铸剑山庄只是一个不入流势力，就庄主这一个高级剑圣，竟然也进入了决赛。”“按照惯例，剩下个铸剑师，想必就是剑师协会、魔神殿和龙族了。”……听到这里，林云心中一颤。没想到，这神界的铸剑大赛，还有暗箱操作？果然，剩下的两个剑神，分别说道：“我选剑师协会的铸剑师。”“我选魔神殿的铸剑师。”顿时，林云的身边，传来一阵唏嘘的声音。这种**裸的卖人情，让这群铸剑师非常无奈。最后一位，想必就是龙族的铸剑师了吧？毕竟，龙族向来是异族老大，玄冥作为玄武族的族长，势必要卖给龙族这个人情。“玄冥大师，您觉得哪把剑比较好？”洪博笑着问道。玄冥摸了摸白色的胡须，眼中精光闪耀。他转过头，满脸笑意地看向林云：“你认识郑彬？”“你怎么知道，他跟你提过我吗？”林云好奇地问道。玄冥微微点头，心想果然如此。他指着林云刚刚打造的那把普通的铁剑，朗声说道：“我选浮空城的铸剑师！”刹那间，全场哗然。玄冥丝毫不在意周围人们诧异的眼神，大声解释道：“一把好剑，不仅要外表华丽坚固实用，更要与众不同。将你们所有人铸造的剑放在一起，任何人第一眼看到的，必然是林云打造的铁剑。这，就是与众不同。”周围的铸剑师，若有所思地点点头。他们心中觉得，玄冥的话，有些道理。洛水的心中，却对着玄冥破口大骂了起来：“狗屁的与众不同！我还在纳闷，这洪博为什么不怕得罪摘星阁和魔神大人，非要保护林云。这林云为什么才二十多岁，铸剑就达到圣级水平。原来，那位银色面具的大能，是这个林云的师父。刚才你问林云认不认识郑彬，就是为了确认一下这个消息？现在，你收了那位大能的一个徒弟作女婿，又卖了那位大能另一个徒弟一个人情，心中是不是爽翻天了？”洛水将目光看向玄冥，看到玄冥脸上那得意的笑容，忍不住再次骂了一句：“你这只狡诈的老乌龟！”

    会员特权抢先体验

    ...

第三百二十六章 强化铁剑

    浮空城的铸剑场地，已经人满为患。在众人目光的注视下，十个铸剑师，站在场地的中央，进行最后的决赛。

    洪博微微一笑，朗声说道：“这一次决赛的题目，经过我们五位神级铸剑师的一致商讨，也跟铁剑有关。”

    洪博一挥右手，每位铸剑师的面前，多了一把普通的铁剑。

    “这十把铁剑，形状相同，质地一样。我们的考题，便是在一个小时之内，通过铸造之法将它强化。一个小时之后，谁的铁剑最为坚固，谁就是冠军。”

    听了洪博的话，林云拿起前方这把普通的铁剑，陷入了深深的思。

    这把铁剑为普通，似乎是将铁水倒入剑模之中，随意打造的。以林云目前的实力，可以用两根手指，轻松地将它捏为两段。

    那么，如何强化这把铁剑呢？

    林云看向另外几个铸剑师，想看看他们是如何行动的。

    铸剑山庄的中年大汉，猛然拿出一个巨大的金属锅。顿时，许多围观的铸剑师惊呼了起来。

    “铸剑锅！”

    中年大汉嘿嘿一笑，从空间腕表中拿出了无数的材料，将这些材料不要钱似地投入大锅之中。然后，他用神念快速激发了大锅上的一处凸起。

    “嗡嗡――”

    这口锅的内部，居然像洗衣机一样不断旋转，那些铸剑材料，全部粉碎融合，变成了一团浓稠的液体。

    “就是现在！”

    中年大汉将铁剑猛然插入大锅的液体之中。顿时，“嗤嗤啦啦”的声音不断响起，那团液体快速附着在铁剑之上。等他将铁剑拿出来后，铁剑的表面，竟是均匀地包裹了一层透明的金属薄膜。

    “献丑了，这就是我强化的铁剑。”

    中年大汉得意地说着，从头上拔下一根头发，放在铁剑的剑刃前方，轻轻一吹。

    那根头发，瞬间被切成了两段。顿时，无数人大声喝彩起来：“吹毛即断，这把剑起码也是高级剑士级别！”

    不得不说，这个强化办法，林云根本没法习。因为，林云没有这奇妙的铸剑锅。于是，他将目光看向其他铸剑师，希望到一些好的方法。

    “林云，你鬼鬼祟祟贼眉鼠眼的样，难道想偷我的方法？哼，想得美！”洛水冷哼一声，猛然挥动右手，一道鸡蛋样式的黑色椭圆屏障，将他的身体包裹了起来。

    剩余的铸剑师相互对视之后，先后在身前设立了一层黑色屏障，隔绝了所有人的神念探查。有的屏障内部，响着“叮叮当当”的敲打声。有的屏障内部，飘出了为难闻的臭味。

    林云叹了一口气，也设置了一道黑色屏障。然后，他在屏障里面发呆。

    一个小时过去了，所有人撤消了黑色屏障，无数五颜六色的剑，出现在众人面前。原本普通的铁剑，大部分都变得面目全非。只有林云手中的铁剑，看起来毫无变化。

    “接下来，我们两两之间的铁剑相互撞击，选出最坚固的五把宝剑。”洪博朗声解释道。

    顿时，洛水扬着手中蓝色的铁剑，大声嘲笑道：“林云，敢不敢跟我撞？”

    林云眉头一皱，冷声说道：“撞就撞，有什么了不起？”

    “哈哈哈，死鸭嘴硬！”

    洛水用剑指着林云，嘲弄地笑道：“你可知道，我手中的长剑已经用万年寒铁强化了一遍，已经达到低级剑师的程？我已经用神念仔仔细细地探查了一遍你的剑，你的铁剑根本就没有经过强化，内部构造一点都没有变化。这一次，看我把你的剑撞断！”

    林云冷哼一声，举起手中看似普通的铁剑，向着洛水手中的蓝色铁剑撞去。洛水不甘示弱，将蓝色铁剑在头上一挡。

    “咔嚓！”

    洛水手中的蓝色铁剑，居然变成了两截。而林云手中的铁剑，多了一个拇指大的缺口。

    洛水满脸诧异，喃喃说道：“这，这怎么可能？你的剑明明就没有任何强化的痕迹啊。难道说，你换了一把剑？”

    此时，另外八人已经分出了胜负，地面上横七竖八地躺着四把断剑。那位魔神殿铸剑师手中的剑，居然完好无损。

    这位魔神殿的铸剑师，看到林云将洛水的剑撞断，忍不住说道：“林云一定是换了一把铁剑。凭借原来那把铁剑，他根本就不可能撞断洛水剑神用万年寒铁强化的宝剑！”

    魔神殿铸剑师的话，引起了场外观众的纷纷议论。不得不说，林云手中的铁剑看起来普通，没有任何强化的效果。从卖相上来说，跟洛水那把蓝光长剑差远了。

    这铸剑师的脸上露出阴险的笑容，他举起右手，大声喊道：“我们要求公平，我们要求公正，我们要求检验林云的剑！”

    场外一些魔神殿的观众，迅速跟着一起高喊，整个场地一片杂乱。

    这铸剑师哈哈大笑，用手指向了场外的人们，大声说道：“你听，这是群众的呼声。”

    这时，洪博环顾四周，轻轻一咳，朗声说道：“诸位，请安静。”

    顿时，人们停止了议论，将目光整齐地看向了洪博。

    洪博微微一笑，沉声说道：“这十把铁剑，其实早就被我用放射性元素做了记号。现在，我们来验证一下，林云有没有换剑。”

    洪博从空间腕表中拿出一个手电筒样式的仪器，将开关打开，照射出一道白色的光芒。

    “这个放射性检测仪，可以照射出铁剑中放射性元素的记号，如果林云的铁剑并没有更换，就会出现这样的情况。”

    洪博用手电筒照射了自己手中的铁剑，上面顿时显现出一行发光的小字：“铸剑大赛专用”。

    接着，洪博将这把手电筒的光芒，照向了林云手中的铁剑。顿时，一行小字出现：“铸剑大赛专用”。

    洪博环顾周围，朗声说道：“事实证明，林云并没有换剑，诸位可有疑问？”

    洪博的做法，瞬间消除了众人的疑惑。大家微微点头，对洪博表示信服。

    然而，就在此时，一个声音从人群中大喊：“我有疑问！”

    林云向声音的方向看去，竟然是龙紫。

    龙紫已经换了一身崭新的紫色衣服。他手拿一把折扇，摇头晃脑地走上前来。龙紫指着魔神殿铸剑师手中的黑色长剑，大声说道：“凭什么只检查林云的长剑？你的长剑，我怀疑是换过的，必须检查！”

    那位铸剑师顿时恼羞成怒：“别以为我不知道你是谁，你就是万人唾弃的卑鄙小人龙紫。你来捣什么乱？这铸剑大赛，不是你这种小人该来的地方！”

    龙紫也不生气，只是用双眼紧紧地盯着这位铸剑师的剑，冷声问道：“别跟我扯那些没用的，我就问你一句，你敢不敢检验？”

    “我根本就没有换剑，凭什么要检验？”魔神殿铸剑师的声音，竟然有些颤抖。

    龙紫将折扇插入腰间，然后面朝观众，振臂高呼：“我们要求公平，我们要求公正，我们要求检验魔神殿铸剑师的剑！”

    顿时，无数浮空城居民大声附和，许多人跟着起哄。

    龙紫哈哈大笑，用手指着场外的人群，大声说道：“你听，这是群众的呼声！”

    魔神殿铸剑师满头大汗，却根本没法说什么话。因为，龙紫这些话，是他刚刚说的。

    洪博微微一笑，将手中的手电筒，照向了魔神殿铸剑师手中的长剑。然而，这把长剑上没有任何字显出。

    龙紫脸上一沉，迅速用手指向了魔神殿铸剑师的脑门，大声吼道：“你作弊！”

    场外的人群，以及正在参赛的选手，纷纷用鄙夷的目光看着这位铸剑师。不少地方，响起了不屑的嘘声。

    “很抱歉，你的剑已经被更换了，你的参赛资格取消。”洪博沉声说道。

    这位铸剑师满脸羞愧，双手抱头，灰溜溜地跑了。

    于是，场中只剩下林云、洪博、玄冥和一位龙族剑神。铸剑大赛的冠军，将在四人中产生。

    四个人，浮空城就占了一半。这一次，浮空城居民的心中充满了骄傲，他们对林云充满了好感。

    洪博微微一笑，朗声说道：“接下来，我们每人都有一个小时的时间，继续强化手中的铁剑。一个小时后，我们将选出最坚固的铁剑。”

    洪博话音刚落，就放出一片黑色屏障，将自己裹了起来。玄冥和那位龙族剑神，同样放出一片黑色屏障，将自己隐藏起来。

    林云将地面上的断剑捡了起来。他放出一片黑色屏障，将自己包裹。然后，林云对着手中的铁剑，使用了久违的招数。

    献祭淬器术！

    刚才，林云将自己打造的剑圣级别的零磁力之剑献祭，才将手中的铁剑变成了中级剑师级别的硬。若是别人知道了，一定会骂林云大大的败家。

    不过，林云打造一把剑圣级别的零磁力之剑轻而易举，根本就不在乎。

    林云对着这些断掉的长剑，再次使用了献祭淬器术。这些断剑逐渐化为无数精华，进入林云手中的长剑之中。不一会儿，献祭完成，这把铁剑，变得更加坚固锋利。

    一个小时过后，四人撤去了黑色屏障。四把铁剑，出现在所有人的面前。除了林云手中的铁剑毫无变化之外，其余人的铁剑，都散发着耀眼的光芒。

    “接下来，我们两两之间，用剑撞击。”洪博笑着说道。

    龙族剑神迅速指向了林云的身体，大声说道：“我选你！”

    林云眉毛一扬，好奇地问道：“为什么？”

    龙族剑神哈哈大笑：“跟洛水那把低级剑师程的剑相撞，你的长剑上居然出现了一个拇指大的缺口。也就是说，你的剑顶多是中级剑师级别。而我的剑，已经接近了高级剑师的硬！”

    林云叹了一口气，将手中的铁剑，轰然砸向了龙族剑神手中的剑。

    “咔嚓！”

    龙族剑神手中的剑，碎为两截。

    ...

第三百二十七章 七天之约

    “咔嚓！”

    一道响亮的声音响起，林云转过头去，就看到玄冥手中的金色铁剑，变成了无数碎铁片。

    “洪博大师，还是您技高一筹。”玄冥缓缓叹气，脸上显现出一丝失落。

    洪博战胜了玄冥。也就是说，最后的冠军，将在洪博和林云两人中产生。

    “林云，你让我惊讶了。我没想到，你对铸剑之道，是如此的精通。”

    洪博微微一笑，继续说道：“你的铁剑，已经强化到高级剑师的级别。而我的剑，似乎也是高级剑师的程。现在，就让大家看一看，谁的铁剑最坚固。”

    林云运起习规则，仔细观察洪博手中的铁剑，顿时心中一颤。

    洪博的铁剑内部，居然被刻画了六个不同的阵法。先不说这些阵法的作用如何，就是洪博这种精妙的阵法造诣，已经让林云暗暗心惊。怪不得，他可以构造出困星阵法那样强悍的阵法。

    林云猜测，洪博的剑，至少是大剑师的强。

    “来吧，谁的剑最坚固，谁就是本届铸剑大赛的冠军。当然，不论谁是冠军，我们浮空城都已经获得了铸剑之城的荣誉称号。”洪博笑着举起手中的铁剑，向着林云的铁剑砸了过来。

    周围数以万计的人群，都聚精会神地盯着两把剑的碰撞之处。无数记者端着摄像机，准备记录这激动人心的时刻。

    “当！”

    第一次碰撞，平分秋色。两把剑都没有碎。

    “碰！”

    第二次碰撞，林云的剑上，出现了轻微的裂缝。

    “轰！”“咔嚓！”

    第次碰撞，洪博的剑上白光一闪，居然碎成了无数粉末。

    瞬间，无数闪光灯快速闪耀，记录下这历史性的一刻。这一届神界铸剑大赛的冠军，竟然是年轻的林云！

    “观众朋友们大家好，这里是魔神殿第一新闻。我们很不幸地通知大家，被我们魔神殿通缉的邪恶罪犯林云，居然成为了本届铸剑大赛的冠军。虽然我们不敢相信，但林云的铸剑水平，的确已经达到了神级水平。对于林云的通缉，有可能会被撤销……”

    “大家好，这里是花宫官方新闻，现在为大家报道本届铸剑大赛的爆炸性消息。万众偶像洪博意外失败，黑马林云取得本次冠军……”

    “好剑师就是我，我是剑师协会上年最受欢迎记者王小样，本届铸剑大会的冠军，居然是被魔神殿通缉的林云……”

    ……

    不到几分钟时间，林云的名号，已经传遍整个神界大陆。在神界之中，所有关注新闻的人，都知道了林云的另一个身份：神级铸剑师。

    林云呆呆地站在那里，表情惊骇，似乎高兴得傻了。

    “林兄弟，恭喜你成为我们神级铸剑师的一员。从今天起，我们该叫你林大师了，你高兴得都说不出话了吧。”玄冥摸着白胡，向着林云道贺。

    洛水冷哼一声，撇过头去：“哼，不过是有个好师父。”

    洪博走到林云的面前，轻轻拍着林云的肩膀，笑着说道：“现在，你已经成为了神级铸剑师的一员。从今以后，神界的神级铸剑师，由五个人变成了六个。想必，那些想要通缉你的人，马上会撤销对你的通缉。”

    谁敢通缉神级铸剑师？神级铸剑师，可以为剑神打造宝剑。也就是说，他可以轻易地获得剑神的人情。有了神级铸剑师的名号，魔神殿的通缉，便只是一个笑话。

    林云恍然大悟，激动地抓住洪博的手，颤声说道：“原来是这样，谢谢你……”

    洪博制止了林云的话，用神念传音道：“这件事情，没必要让别人知道。这个冠军对我来说可有可无，但对你来说非常重要。既然你加入了反叛者联盟，我们就是兄弟。这种举手之劳，无需感谢。”

    林云的心中，充满了温暖。刚才在第次铁剑碰撞的时刻，洪博自己用神念破坏了长剑中的阵法，将这个冠军让给了林云。十年一届的铸剑大赛冠军，是多么大的荣誉？然而，洪博为了帮助林云，竟然主动放弃了即将到手的冠军称号。

    洪博，不愧是大师！

    林云站在那里，接受着无数铸剑师的道贺，心中久久不能平静。此时此刻，他再一次深深地感受到，“兄弟”的真正含义。

    过了很久，道贺的人群逐渐散去。玄冥走到了林云面前，笑着说道：“林大师，我要向你辞行了。告诉你一个好消息，我的孙女玄乖乖，与你的师兄郑彬，将于七天后在玄武族圣地举办婚礼。我希望，你能来参加。”

    林云笑着点头，大声说道：“我一定会参加的。”

    “林大师，我也来向你辞行了。”

    一道阴阳怪气的声音，从远方传来。洛水拨开拥挤的人群，走到了林云面前。

    “我也告诉你一个好消息，我们魔神殿的圣女小冷，将于七天后在魔神殿圣地比武招亲。我也希望，你能来参加。”

    听到这个消息，林云眼神一凝，心神俱震！

    个月的时间，竟然要到了？！

    紧紧攥着双拳，林云冷声说道：“我一定会参加的。我会打败所有的挑战者，然后将小冷带走。”

    洛水眉毛一挑，嘲弄地笑道：“真抱歉林大师，我们魔神殿的规矩，被通缉人员不得参加比武招亲。虽然，我们会取消对您这位神级铸剑师的通缉。不过，我们魔神殿的办事效率向来不高，取消通缉的命令，大概要到七天以后了。”

    洛水脸色一冷，阴沉地说道：“所以，您就瞪大眼睛，仔细看着心爱的小冷，成为别人的新娘吧！”

    听了洛水的话，一股强烈的怒火，迅速冲上了林云的心头。刚刚获得神级铸剑师称号的好心情，全都被这个消息破坏。林云明白，魔神殿这是故意的。

    虽然不能继续通缉林云，但是将林云在乎的小冷嫁给别人，就能够给林云的心中添堵。

    洛水仔细观察着林云的神色，看到林云生气的样，忍不住哈哈大笑：“林大师，我们诚挚地向您发出邀请，希望您能观摩我们魔神殿的比武招亲。我相信，您一定不会错过，小冷与某位才俊的婚礼现场的。”

    林云怒反笑，冷声说道：“魔神殿，很好，我记住你们了。”

    “哎呦，林大师发怒了，我好怕怕啊。还好，我是一个剑神，能打过你这个剑圣。林大师，我就先走了，您可千万不要送，我受不起。”

    洛水拍了拍胸口，一副害怕的欠扁表情，摇头晃脑地走了。只剩下林云，静静地站在原地，心中被愤怒所充斥。

    林云的脑海中，再次浮现出小冷的面容。比牛奶还洁白的皮肤，红宝石般的大眼睛，以及纯真的面孔。

    对小冷的感情，一直很安静。

    这种安静，像是流淌在心中的小溪，缓缓净化着心中的烦闷。又像是炎热夏日中的凉风，轻松吹走一天的焦躁。

    这种安静，让林云一直不能确定，自己对小冷，是单纯的喜欢，还是爱。

    直到现在，林云仍然不知道，他到底爱不爱小冷。

    如果这个人换成了凤柯，林云会毫不犹豫地说，他爱凤柯，他会为凤柯付出一切。

    但是小冷，林云真的愿意为她付出一切吗？

    林云摇了摇头，将这些想法抛出脑外。

    “不管如何，我都不会让小冷嫁给一个她不喜欢的人。我会带小冷离开魔神殿，去过她喜欢的生活。若是小冷一直不愿意离开我，谁都不能将她在我身边带走！”

    林云的眼神，变得无比坚定：

    “魔神，都不行！”

    就在此时，一道爽朗的声音响了起来。

    “林云，你似乎做了什么决定。如果我没有猜错，这个决定跟魔神殿的圣女有关。”

    林云抬起头，就看到了洪博关切的眼神。

    “是的，洪博大师，我准备前往魔神殿，去带小冷离开。”林云坚定地说道。

    洪博手摸下巴，缓缓沉吟道：“这恐怕十分难办。你要明白，小冷是魔神殿的圣女。你想要将魔神殿的圣女带走，绝对会遭受到很大的阻力。你的神级锻造师名头，并不一定管用。毕竟，魔神殿也有一个神级锻造师。”

    林云摇了摇头，沉声说道：“不，我并不是想跟魔神殿正面对抗，我只是想要打败所有比武招亲的对手，光明正大地娶她。”

    洪博叹了一口气，沉声说道：“这就更困难了。你骗得了别人，但骗不了我。你虽然有了规则的力量，但你还没有成为剑圣。你的实力，大概处于低级剑圣和中级剑圣之间。”

    林云心中一颤，忍不住点了点头。

    洪博继续说道：“据我估计，参加魔神殿比武招亲的人，实力最强应该能够达到高级剑圣。凭借你现在的实力，根本就无法击败高级剑师，取得最后的冠军。”

    “那我应该怎么办？”林云眉头紧皱，着急地问道。

    洪博沉声解释道：“这个问题，最关键的地方在于时间短。你现在刚刚成为神级铸剑师，名头还没有打出去，根本就没有得到神级强者的人情。若是过个五年，等你名头大了。我们一起向魔神殿求亲，谅他们也不敢不答应。”

    林云微微点头，轻声问道：“那么，就没有办法了吗？”

    洪博低头沉思片刻，忽然眼神一亮。

    “办法还有一个，但要看你的决心和意志如何了。”

    林云迅速问道：“什么办法？”

    洪博眼神灼灼地盯着林云，微微一笑：“七天之内，觉醒为剑圣！”

    ...

第三百二十八章 心灵世界

    浮空城城主府，一间封闭的密室。

    洪博脸色严峻地盯着林云，沉声问道：“你决定了吗？这个方法，存在大的危险。若你现在反悔，还来得及。七天时间，我们仔细思考，未必想不出更好的办法。”

    林云眼神坚定，郑重地说道：“我决定了，来吧！”

    “好！”

    洪博忽然闭上双眼，一道道诡异的规则气息，从他身体散发而出，将这间密室充满。感受到这些规则气息，林云的神念不停地震动。他的心中，仿佛有一根琴弦，被不断拨动。

    忽然，林云眼前一暗，进入一片黑暗之中。所有的声音都消失了，只听到自己心脏“扑通扑通”的跳动。

    洪博的声音，忽然响了起来。

    “觉醒，就是认识到自己的本质。认清你到底是谁，你究竟想要什么。觉醒的过程，按照道家的说法，就是修真，去探究你的本质，你的灵魂，你最内在的真实。”

    这个声音由远到近，越来越大，竟像是钟鼓齐鸣，震得林云耳朵嗡嗡作响。

    “我的规则，就是心灵。现在，我运用自己的规则，将你送入自己心灵的最深处。你的目的，就是寻找最真实的自我，唤醒最真实的自我，寻找最本源的力量。”

    “现在，进入心灵的最深处，去寻找最真实的自我吧。若你成功，你将会快速觉醒内心最强大的力量，并获得自身的觉醒技能。若你失败，你的意识将彻底陷入心灵的深渊，成为一具植物人。”

    “林云，祝你好运！”

    林云的眼前忽然一亮，进入一片五光十色的梦幻世界。整洁的地面，由许多五颜六色的瓷砖拼接而成。周围，长着无数奇形怪状的植物。有些一人高的人形植物，居然在轻轻舞动。

    “这里，就是我的心灵世界？”

    林云缓缓走在坚硬的地板上，想要释放神念，探查周围的环境。但是，他骇然发现，神念居然失效了。

    “因为是心灵的最深处，所以神念都无法探查吗？那么，真我在哪里，觉醒的关键又在哪里？”

    林云若有所思，沿着宽阔的地面向前行走。

    “刷！”

    忽然，一道黑色剑光，仿佛黑色闪电，猛然刺向了林云的胸口。

    林云纵身翻滚，躲开了这道剑光。他猛然抬起头，就看到一头蜥蜴模样的人，手中拿着一把黑色长剑。

    “你是谁？”林云冷声问道。

    “嘶嘶——”

    蜥蜴人并不回答，而是拿着那把黑色长剑，快速冲向了林云。

    林云毫不退缩，纵身前跃，左手快速抓住蜥蜴人持剑的右手，用力一扳。

    “咔吧！”

    蜥蜴人的手骨彻底碎成粉末，长剑掉落。就在此时，林云的右手，像是巨大的铁锤，狠狠地砸到了蜥蜴人的脑袋上。

    “轰！”

    蜥蜴人的脑袋，就像是风化的石块，变成了许多细沙，迅速消失。蜥蜴人的身体，也随之消失了。只有那柄黑色长剑，依旧躺在地上。

    林云捡起黑色长剑，一道记忆，迅速冲入他的脑海。

    这段记忆，竟然是蓝雪星球的下水道中，林云激战蜥蜴人时的场景。当时的林云，虽然成功击杀了蜥蜴人的王者，但他的心中不可避免的产生了一丝恐惧。正是这份恐惧，演化成这样一个蜥蜴人怪物，藏在了林云的心灵深处。

    “蜥蜴人的实力并不强，演化的这个怪物实力并不强。若是继续向前行走，是不是会碰到更为厉害的怪物？若我被这种怪物击杀了，会产生怎样的后果？”

    林云的心中，充满了疑惑。他看着脚下的道，眼神顿时变得坚定。

    “既然来了，我就不会退缩。”

    林云攥紧这把黑色长剑，继续向着前方走去。

    “轰隆隆！”

    一阵暴雨，忽然从天而降。无数闪电，从乌云中不断劈出，将周围的环境，彰显得异常阴森。

    “林云，凤柯是我龙云的，你永远都别想得到她！”

    一声张狂的话语，从天空响起。林云猛然抬起头，就看到了一条巨大的金龙。这金龙眼珠如铜铃般大，浑身上下黑气缭绕，带着邪恶的气息，张牙舞爪地向着林云冲来。

    林云猛然举起黑色长剑，对着金龙跑去。

    “哈哈，在心灵世界，你孑然一身，什么都没有。失去了机甲和那把锈铁剑，你拿什么跟我斗？看我的厉害，恐惧无限大！”

    随着金龙的大叫，他的身体居然越变越大，迅速将周围的空间充斥。金龙的一个爪，都有一个人那么大。他就像一颗巨大的行星，轰隆隆地对着林云压了过来。

    临近身前，金龙的一只右爪，带着无数黑气，如同飞奔的公牛，对着林云的身体狠撞。

    林云双脚跺地，身体凭空拔高几十米的高，躲开了这道威力十足的爪击。

    “轰！”

    五颜六色的瓷砖地面，竟然被砸出一个游泳池大的深坑。碎裂的瓷砖，带着无数黑气，飞溅到周围的植物身上。那些沾染黑气的植物，瞬间枯萎死亡，剩下一地的黑血。

    “哼哼哼，恐惧的力量，无比强大，可以让你失去神智！”金龙一声冷哼，浑身的黑气像是汹涌的海浪，全部涌向了林云半空中的身体。

    刹那间，林云被黑气所环绕。这些黑气侵蚀着林云的脑海，干扰着林云的思维。林云的意识迅速模糊，脑海中仿佛有一个声音，在不断喊着：逃，快逃，逃离这片恐惧的世界！

    朦胧中，林云慢慢举起手中的黑色长剑，想要割下自己的脑袋。精神蛊惑下，他竟然想通过自杀，来逃离恐惧。

    “嗡！”

    忽然，这把黑色长剑剧烈地震动了起来。一道漆黑的光芒，迅速将林云的身体笼罩。所有的黑色雾气，仿佛遭遇了吸油烟机一样，迅速被黑色长剑所吸收。林云立刻恢复了神智。

    “怎么可能？你手中拿的，是什么剑？”金龙一脸诧异，声音中透着浓浓的不可思议。

    林云并不回答，迅速跳向金龙的身体。他踩着金龙巨大的身躯，不断跳跃，蹿到了金龙那火车头一样的龙头前。林云手中的黑色长剑，划过一道黑色光芒，狠狠地刺向了金龙的眉心。

    “开玩笑，就凭这么一把细长的黑剑，就想刺穿我坚固的鳞片？你做梦吧！”

    金龙不屑地盯着林云手中的黑剑，满脸鄙夷。

    “刷！”

    这把黑剑，竟然如同针刺豆腐一样，势如破竹地插入金龙坚固的脑壳。与此同时，一股强悍的吞噬之力，迅速从长剑中发出。

    “什么，怎么会？”

    金龙的身体，像是被扎破的气球，迅速缩小。不一会儿，原本无比庞大的金龙，竟变成火柴盒一样大小，快速消失了。狂风暴雨顿时不见了，一道道温暖的阳光，再次照射到林云的身上。

    林云手中的黑色长剑，黑气不断涌动，不一会儿，再次恢复了平静。林云的心中，充满了疑惑。

    “为什么，连空间腕表都带不进来的心灵世界中，会存在这样一把黑色长剑？我心灵中的这把长剑，到底有什么秘密？”

    继续向前行走，地面上的瓷砖，竟然慢慢消失了。不一会儿，林云居然走到了一片苍茫的星空。周围，全都是不断闪耀的星星。林云仔细辨认了周围的星空，却奇怪地发现，他完全认不出这片星图的位置。

    在他的心灵深处，怎么会存在这样一片未知的星图？

    “云，你回家了吗？我一直在等你。”

    一个熟悉的声音，从林云身后响起。林云猛然转过身体，就看到了一道美丽的倩影，穿着一套紧身的剑士服，将娇小的身材凸显得格外美丽。

    竟是凤柯！

    林云脸色一喜，大声说道：“凤柯，你怎么在这里？”

    “云，你怎么连我的名字都忘了。不过，看到你没有受伤，我就放心了。你这次回来，能不能多待一会儿再走？”那少女微微一笑，冲着林云缓缓地伸出右手。

    林云迅速抓住凤柯的右手，轻声笑道：“虽然，我知道这只是心灵中的一场梦，但我依旧很高兴。”

    “一场梦吗？”

    少女的脸上，露出为失望的神情。她紧紧抓住林云的手，喃喃自语道：“我就知道，这是一场梦。但是，我还是无法不去想你。即使，梦醒时分，会面对更为痛苦的现实……”

    林云发现，眼前的凤柯，身影渐渐变淡，最终消失了。他闻着手中残余的香气，怅然若失。

    忽然，林云意识到一个问题。少女手中的香味，跟凤柯身上的清香，截然不同。如果用鲜花来比喻，少女身上的香味，就像是一朵美丽的空谷幽兰，绝世而孤立。而凤柯，则是一朵含苞欲放的水仙，温馨和甜美。

    “难道，这个人不是凤柯？”林云眉头一皱，心中被无尽的困惑所充斥。

    一道响亮的声音，骤然从林云的脑海中响了起来。

    “过来吧。你辛辛苦苦来到这里，还不是为了唤醒我！”

    林云心中一紧，迅速循着声音的指向，向前走去。

    不一会儿，他就来到一个黑洞的内部。黑洞的中心，竟然有一块巨大的黑色玄冰。玄冰之中，一个身穿黑衣的人被封在内。他头发缭乱，双眼紧闭，一动不动。即便如此，林云也能深深地感觉到，这个人散发出来的一股难以抵御的气势。

    张狂，霸道，唯我独尊，以及，那股发自骨髓里的孤独寂寞。

    “你是谁？”林云沉声问道。

    “我在你心灵的最深处，你居然问我是谁？你此行的目的，难道不是为了我？”这个声音，带着浓浓的鄙夷。

    林云眉头一皱，轻声问道：“我该如何相信你？”

    “啰啰嗦嗦，像个娘们一样。你若是相信我，就将你手中的黑剑，插入这玄冰之中，将我释放出来。你若是不相信我，就抓紧扭头离开，别浪费你我的时间。”

    听了这个人的话，林云的心中拿捏不定主意。他根本就不知道，前方这个被冰封的人，到底是谁。他更不知道，究竟是谁，将这个人冰封到了他的心灵深处。

    “不相信我？那你就滚吧！”那声音再次说道，声音中充满不屑。

    “只有七天时间，我就赌一把！”

    林云猛然举起手中的黑色长剑，狠狠地插入那块巨大的玄冰之中。

    “咔嚓咔嚓！”

    无数蛛网碎片，顺着黑剑的插入地点不断蔓延。这片玄冰轰然破碎了。

    刹那间，林云眼前一黑，失去了意识。那个人影，慢慢从玄冰之中走了出来。当披头的散发垂落，他的面容显现。

    竟然是林云的面貌！

    “林云？真是无聊的名字。”这人影慢慢说着，声音中充满鄙夷，以及深深的无奈。

    ...

第三百二十九章 一个机会

    城主府密室，洪博睁开双眼，看了看手表上的时间，喃喃自语道：“今天已经是第七天了，难道说，林云失败了吗？”

    忽然，林云的身体诡异地悬浮到了空中，整个人的气息发生了翻天覆地的变化。与此同时，一道道规则之力，从他的身体散发而出。面对林云的身体，洪博竟然有种无法抵抗的错觉。似乎，面前的林云，是一头刚刚觉醒的强大恶魔。

    “这是什么规则觉醒，这强大而邪恶的气息，到底是怎么回事？”洪博猛然站起来，满脸谨慎地盯着林云。

    几秒过后，林云的身体落到了地上。那股邪恶诡异的气息，瞬间消失了。林云睁开双眼，就看到洪博满脸惊骇的表情。

    “刚才是怎么回事，你成功了吗？”洪博沉声问道。

    林云点点头，轻声说道：“算是成功了吧。不过，我的觉醒似乎有些不同。”

    洪博微微点头，沉声说道：“时间快到了，我们立刻出发。”

    说罢，洪博抓住林云的手，右脚猛然跺地。整个密室，闪耀出为强烈的白色光芒。

    “这间密室，已经被我布置了远距离传送阵法。大概几分钟之后，我们就会达到魔神殿附近。”

    林云微微点头，不一会儿，他眼前一亮，出现在一座高山的山顶。前方里外，有一座高耸入云的黑色山峰，分外明显。

    “前方就是魔神殿的所在，抓紧我的手。”

    洪博说着，紧紧抓住林云的手，身体仿佛离弦之箭，快速向着那座高高的山峰飞去。

    此时此刻，魔神殿前，已经围满了无数剑客。他们对着比武招亲的十几个擂台指指点点，窃窃私语。魔神坐在正前方的一把宝座上，一脸微笑。他的身旁，坐在面无表情的小冷，不知道在想些什么。

    “魔神大人，时间要到了。”洛水指了指魔神殿上方悬挂的一口巨大的时钟，轻声提醒道。

    魔神微微点头，缓缓站起。顿时，一切声音都消失了。所有剑客，用尊敬的眼神看向魔神，不敢大声呼吸。

    “诸位，非常感谢能够来到这里，为我捧场。今天，一共有一多名剑圣，报名参加这次比武招亲。我在此承诺，不论是谁，只要获得了比武招亲的冠军，我就收他为弟，并将圣女嫁给他。”

    魔神沉声说着，声音浑厚而低沉。这不大的声音，却仿佛在众人的耳旁响起，非常清晰。

    魔神环顾四周，沉声说道：

    “那么，我宣布，本次比武招亲……”

    “慢着，我们的林云还没有报名！”

    洪博的声音，忽然从远方响起。下一秒，洪博和林云，骤然闪现到了比武招亲的擂台之上。

    刹那间，所有的剑圣低声议论起来。很显然，关于林云的事情，他们都十分清楚。今天林云二人，明显是来者不善。

    “还好，比武招亲并没有开始，我们反叛者联盟的林云，正好赶到。”

    洪博微微一笑，冲着魔神点了点头，轻声说道：“魔神，别来无恙啊！”

    魔神眼神微动，脸上看不出任何表情。他用低沉的声音，缓缓说道：“洪博大师，别来无恙。十分抱歉，林云现在仍被我魔神殿通缉，不符合本次比武招亲的规矩。所以，您请便。”

    洪博眉毛一扬，笑着问道：“你是说林云不符合你魔神殿比武招亲的条件，配不上你的圣女？”

    魔神微微点头，阴沉地说道：“恐怕是的。”

    “哈哈哈！”

    听了魔神的话，洪博忽然指着台下的剑圣，仰天长笑。

    “诸位都知道，林云刚刚获得了本次神界锻造大赛的冠军。林云作为大陆上为数不多的神级锻造师，居然还配不上魔神殿的一个圣女。在你魔神殿，莫非一个神级锻造师的地位，还不如这些剑圣？”

    洪博的话，像是一根巨大的钉，猛然扎在魔神的心中。洪博巧妙的问话，将林云跟整个神界的锻造师等同起来。若是魔神敢承认这句话，就相当于跟整个神界的锻造师作对。

    看不起林云，就是看不起锻造师。看不起锻造师，谁给你们打造宝剑？

    魔神眉头一皱，冷声问道：“洪博，你的反叛者联盟要为林云出头吗？”

    这句质问，像是巨大的榔头，狠狠地敲打着所有剑圣的心。林云只感觉，魔神话语的每个字，都想是一把巨斧，猛然劈在他的神念上，让他的神念不断颤抖。

    林云可以感受到，前所未有的压力。魔神这句反问，相当于将洪博的行为等同于整个反叛者联盟。若是洪博答应了，那么魔神殿与整个反叛者联盟，将陷入敌对。要知道，反叛者联盟仅仅是一个神级势力，而魔神殿却是超级神级势力，拥有一名sss级剑神。

    威胁，**裸的威胁！

    所有人的目光，全部集中在洪博的身上，想看看他如何回答。

    洪博微微一笑，轻声说道：“我的行为，跟反叛者联盟无关。但是，林云是我的兄弟，我只求给他一个公平的机会。若是林云连这个机会都没有，我只好领教一下，魔神大人的不死之身了。”

    洪博这句话一出，全场再次哗然。所有人都没有想到，洪博居然敢跟魔神叫板。他这句话，就是**裸的挑衅。若是魔神不给林云参加比武招亲的机会，洪博势必不会善罢甘休。

    魔神冷哼一声：“洪博，你曾经为了一个龙紫得罪了龙族，如今为了一个林云，又要得罪我魔神殿吗？你哪来这么大的胆？莫非，你认为我们真的不敢杀你？”

    洪博微微一笑，朗声说道：“你的心灵告诉我，你敢杀我，但你现在并不想杀我。”

    “哈哈哈哈！”

    魔神忽然长大嘴巴，哈哈大笑。他的脸色，居然变得高兴起来。魔神伸出右手，指着林云说道：“要从这一多个剑圣脱颖而出，你至少要达到高级剑圣的实力。难道，你仅仅二十岁的年纪，就达到那样逆天的修为？剑圣的战斗，刀剑无眼，你为了一个小冷，就不怕死？”

    林云面色沉静，坚定地回答：“我既然来了，就不会怕死。”

    魔神哼笑道：“很好，我给你一个机会，又如何？只要你击败了这里所有的剑圣，我就允许你带走小冷。”

    林云顿时一愣。他根本没想到，魔神居然会给他这样一个机会。他忍不住说道：“谢谢。”

    “感谢毫无意义。这个机会，是洪博的实力换来的，也是你神级铸造师的名头换来的。若我的实力能够将洪博碾压，我绝对不会这么好说话。”

    魔神冷哼一声，回到了王座。他猛然转头，冲着身旁一个仆人吼道：“愣着干什么，还不给洪博剑神赐座倒茶？”

    不一会儿，洪博与魔神坐在了一起，笑着相互交谈，就像是一对久别重逢的老朋友。看到这里，林云心中十分疑惑。

    洪博似乎感受到了林云的疑惑，神念传音道：“林云，不必惊讶，到了剑神的实力，若是真的打了起来，便是石破天惊不死不休。因此，我们通常情况下，表面上保持一团和气，不会轻易撕破脸。”

    林云点点头，将目光投向了魔神身边的小冷。但是，小冷似乎心不在焉，并没有看林云一眼。只是那双攥紧的小手，出卖了小冷激动的内心。

    “开始吧！”

    魔神冷哼一声，随手拿起茶杯喝了一口，迅速吐掉：“真难喝，给我上万年龙井。”

    于是，林云站上了比武招亲的一个擂台。正前方，一个手拿短剑的剑圣，满脸笑意。

    战斗开始，这剑圣并没有出手，反而笑着问道：“你是林云，那个神级铸剑师？”

    林云点点头。

    剑圣继续说道：“林云，我有一笔交易，不知道你愿不愿意做？”

    林云好奇地问道：“什么交易？”

    “只要你给我打造一把剑圣级别的宝剑，我就主动认输。”这剑圣呵呵一笑，朗声说道。

    林云顿时一愣，一把剑换取一次胜利？

    那剑圣大声解释道：“我的实力，不过是中级剑圣。在这一多名剑圣中，只能是中游水平，根本就不可能胜利。因此，我还不如用这个机会，换取一把剑圣的武器。”

    听到这里，林云顿时心中一喜，他朗声说道：“只要你给我提供材料，我现在就可以给你打造一把剑圣级别的零磁力之剑。”

    “好，成交！我信得过你，等比赛结束，我再去找你。”这剑圣面带笑容，迅速跳下了擂台。

    擂台外，一直关注着林云比赛的魔神，脸色顿时一冷。而洪博，则哈哈大笑，不断夸奖着魔神殿的茶水好喝。

    后来的几场战斗，林云的对手，都因为林云的“慷慨送剑”，而放弃了比赛。就这样，林云一高歌，挺进了比武招亲的八强。终于，他碰到了一个无法用宝剑打动的剑圣。

    这是一个彪形大汉，手中一把黑色的巨剑，足有一人高。他随手挥舞巨剑，发出“嗡嗡”的破风声。

    “小，也不怕告诉你，我对魔神殿的圣女势在必得。我的实力，已经进入了高级剑圣。你赠送的剑，根本打动不了我。”这大汉嘿嘿一笑，将巨剑猛然立在身边，震得擂台轰轰作响。

    林云从空间腕表中拿出铁剑，冷冷地盯着前方的彪形大汉，沉声说道：“那就战吧！”

    “哈哈哈，我早已经向人打听了。虽然，我并不知道你为何能够使用规则之力，铸造了神级佩剑。但是，你并不是一个真正的剑圣。若我没有猜错，你连飞行都不会！”彪形大汉嘿嘿大笑，骤然举起了手中的巨大长剑。

    “是吗？”

    林云冷哼一声，身体缓缓悬浮到了空中。

    “谁说我不是剑圣？”

    ...

第三百三十章 真我之剑

    脚踩规则之力，林云悬浮到了空中，他缓缓举起铁剑，对着那彪悍大汉一指。

    “来吧！”

    “哼，会铸剑并不意味着会战斗。你的规则，我没有感到一点威胁。现在，给我碎！”

    那大汉双脚猛然跺地，整个擂台被跺得轰轰作响，仿佛发生了剧烈的地震。大汉的身体，像是一头飞翔的公牛，对着半空中的林云冲撞而来。

    “给我碎，碎成大气的尘埃！”

    大汉大声吼着，手中的巨剑仿佛一块巨大的山峰，向着林云的身体轰然砸下。一股碾压碎裂的规则之力，迅速将林云的身体笼罩。

    “瞬杀！”

    林云的身体白光一闪，快速消失了。大汉手中的巨剑收拾不住，轰然砸到了坚硬的擂台上，竟然将坚固的石板砸成面粉一样的石头粉末。

    瞬杀之后，林云的身体已经闪现到大汉的背后。那把光洁的铁剑，带着一股纯净的规则之力，猛然戳向大汉的后背。

    “不好！”

    大汉来不及转身，快速将巨剑横在背后，挡住了林云的戳击。

    “当！”

    林云的铁剑，猛然击打在大汉的巨剑上，发出金铁碰撞的脆响。在林云的巨力之下，大汉的身体却只是轻微晃动。

    “小，你的力量不过如此，看我将你粉碎！”

    大汉猛然转过头，想要挥砍林云。但是，林云的身影，再次瞬杀消失了。

    “嗯？你这小速这么快，莫非是跟速有关的规则？”大汉喃喃自语，快速放开神念，将他的身体周围笼罩。顿时，他就捕捉到林云的身影，正在他的背后。

    此时，林云双手举剑，对着大汉的后背，大声吼道：“爆炎――火龙！”

    刹那间，一条由习规则之力构成的巨龙，向着大汉冲来。这条巨龙，浑身规则火焰，腹下五爪，栩栩如生。

    “这是火焰山的绝招，你小莫非是火焰山的人？”

    大汉冷哼一声，手中的巨剑像是砍树的巨斧，对着巨龙的头部猛的一砸。

    “给我粉碎吧！”

    林云制造的巨龙，竟然在大汉的巨剑下，片片碎裂，分解为最原始的规则之力。

    林云眼神一亮，朗声说道：“原来，你的规则，就是粉碎！”

    大汉眉头一扬，冷声说道：“不错，你居然仅凭借我的两次攻击，就洞悉了我的规则。不过，即使你知道我的粉碎规则，又如何？就让我用手中的巨剑，将你彻底粉碎！”

    大汉阴沉地看向林云，将手中的巨剑快速转动起来。这把巨剑，就像是时钟的指针，被大汉快速挥舞，竟形成了一片规则漩涡。这片规则漩涡，就像是工地里的绞石机不断旋转。与此同时，一股巨大的吸引力，快速笼罩了林云的身体，要将林云吸到漩涡之中。

    “看我的粉碎漩涡！”

    那大汉大声怒吼，无尽的规则之力，将整个擂台笼罩。若不是擂台外面有一层透明的保护屏障，场外一定会刮起十二级大风。

    擂台下，魔神忍不住看向了正在喝茶的洪博，轻声问道：“这个大汉，应该达到了中级剑圣的实力。他的粉碎规则，更是战斗力很强大的a级规则。你就不担心林云？”

    洪博呵呵一笑，悠闲地说道：“不用担心，两人都没有使用觉醒技能呢。”

    魔神冷哼一声，转过头去，不想再搭理洪博。

    擂台上，面对规则漩涡的巨大吸引力，林云的身体，不由自主地向着大汉移动。

    “哈哈，林云，等你的身体进入我的规则漩涡之中，就会被我的粉碎规则，绞成一堆碎肉！”大汉裂开大嘴，哈哈大笑。

    然而，就在林云即将靠近规则漩涡的时刻，他的身体猛然一震，暂时摆脱了这股引力。接着，林云右手快速挥动铁剑，在自己的面前猛然挥舞，一道白色光圈，出现在他的身前。

    “粉碎漩涡！”

    刹那间，林云的前方，出现了一道由习规则构成的规则漩涡。这道规则漩涡，不论是模样、大小还是威力，都与大汉的规则漩涡相同。

    “轰隆隆！”

    两个规则漩涡，猛然撞击在一起。就像两个方向相反的海洋漩涡碰撞，相互泯灭在了空中。

    “什么？”

    刹那间，魔神的眼神一颤，惊讶地盯着林云施展的规则漩涡，大声说道：“这种规则，难道是复制？”

    洪博微微一笑，并不说话。他的心中，忍不住想到：“林云，你的身上，似乎有许多秘密啊。”

    擂台上，林云通过习规则，施展出大汉的规则漩涡后，快速用左手抓住了铁剑。接着，林云手中的剑，闪耀出炫目的白光。

    “圣炎――火剑！”

    林云的身体迅速后退，与大汉拉开距离。他手中的剑，像迎风的柳条一般，不断挥舞。

    “刷！”

    一道深可见骨的伤口，带着浓浓的灼伤效果，在大汉的胸口出现。大汉心中大骇，慌忙举起手中的巨剑，挡住了自己的胸前。

    “碰碰碰！”

    大汉的巨剑前方，明明没有任何东西。但是，林云的攻击效果，竟像是穿越了空间，诡异地击打在他的巨剑上。

    “又是火焰山的绝技！”

    这彪形大汉脸色一沉，将手中的巨剑猛然一举，大声吼道：“粉碎防御！”

    刹那间，大汉的身前，出现了一堵规则墙壁。林云的攻击，一旦进入这些规则墙壁，就像白纸进入碎纸机一样，迅速被粉碎。大汉躲在墙壁背后，毫发无伤。

    林云迅速触发习规则，仔细洞悉着这规则墙壁的原理。不过几秒钟，他已经将这一招彻底掌握。

    几秒会敌人的技能，这就是逆天的习规则！

    林云的身上白光闪耀，迅速瞬杀移动到大汉的身后。然后，他举起铁剑，对着大汉的后背一指。

    “粉碎墙壁！”

    大汉所在的空间，居然凭空出现了许多规则之力。这些规则之力以高的频率不断震荡，快速形成了一道规则墙壁。转眼间，这大汉仿佛进入碎纸机的内部，衣服瞬间被划得破破烂烂，身上被割出无数横七竖八的伤痕。

    大汉心神大骇，忍不住喊道：“你的规则之力明明与我的不同，为何能使用我的招数？”

    林云并不回答，只是轻声说道：“投降吧，你毫无胜算。”

    “投降？”

    听到林云让他投降，大汉的脸色，变得为愤怒。

    “剑圣的巅峰对决，就是觉醒技能的对抗。我还没有使用觉醒技能，你就让我投降？”

    大汉猛然挣脱林云的规则墙壁。他双手紧紧攥着巨剑，一股惊人的气势，从巨剑上爆发而出。

    “林云，来吧，使用觉醒技能，看看谁才是真正的强者！”

    林云仿佛产生一种错觉。眼前的大汉，变成了一个巨大的黑洞。无尽的粉碎之力，从他的身上散发而出。似乎，即使是自然界坚硬的物质，也会被大汉轻松粉碎成最基本的原。

    仅仅几秒时间的蓄势，大汉的气势已经达到顶峰。他将手中的巨剑，狠狠地砸向地面，大声吼道：“觉醒吧，毁灭波纹！”

    “轰隆隆！”

    那把一人高的巨剑，猛然砸到了坚固的擂台上，出现一个巨大的深坑。与此同时，坚固的石板地面，像是平静的湖面被投入一颗巨石，出现了一圈向着四面八方不断扩散的波纹。

    这些波纹，就是充满破坏规则的死亡波纹！

    所有被粉碎波纹碰到的石板，全都变成了碎石粉。就连接触到的空气，也响起了“霹雳卡拉”的粉碎声音。这道波纹速快，转眼间已经来到了林云的面前。

    就在大汉使用觉醒技能的瞬间，林云已经知道，这一招只能用觉醒来抵挡。

    “既然如此，我就使用觉醒技能。我倒要看一看，我的觉醒，究竟有怎样的威力。”

    林云眼神一凝，右手平举洁白的铁剑，左手在铁剑的剑身上快速擦过。一道黑色光芒，从林云的左手出现，将原本白色的铁剑，变成了一把黑光长剑。

    “觉醒吧，真我之剑！”

    林云手中的白色铁剑，居然变成了一把黑色长剑。难道，这就是林云的觉醒技能？

    所有围观的人，忍不住紧紧地盯着林云手中的黑剑。就连魔神，都忍不住站了起来，用神念在林云的剑上不断扫视。

    原本的白光铁剑上，是一种为纯粹的剑道规则。但是，林云觉醒以后，这把真我剑上，却散发着一股为复杂的气息。就连魔神，都看不透这把黑剑的虚实。

    “洪博，林云这把剑，到底是怎么回事？林云的觉醒技能，仅仅是手中的剑发生了变化，他的气势一点都没有提高。这种情况，我还是第一次见到。”魔神忍不住说道。

    洪博的目光，一直在盯着林云的擂台。听到魔神的发问，他沉声解释道：“我也是第一次见到林云的觉醒技能。对于林云的变化，我也很奇怪。”

    此时，擂台上那道粉碎规则构成的毁灭波纹，已经出现在林云的身前。那股具毁灭性的粉碎规则，迅速冲撞到了林云的面前。

    林云右手紧紧抓住黑色的真我剑，从上向下，对着这道汹涌的规则波纹一劈。

    “什么？”

    “这不可能？”

    “天啊！”

    在无数人的惊叹声中，林云这一剑，像是将大海从中间劈开一样，将汹涌的规则波纹一分为二。

    一剑之下，这道破坏波纹，从林云身体的两侧涌过，竟是丝毫没有触及林云的身体。

    “接下来，尝一下真我剑的威力吧！”

    在大汉惊骇的眼神中，林云的身影骤然出现在他的面前，那把黑色的真我剑，闪过一道致命的黑光，对着大汉的头顶劈砍。

    大汉慌忙举起巨剑，企图阻挡。

    “咔吧！”

    这柄剑圣级别的巨剑，竟然像掉落的玻璃，碎成了无数片。

    ...

第三百三十一章 二次觉醒

    林云觉醒后的黑色真我剑，轻而易举地将剑圣级别的剑敲碎。这把真我剑，难道达到了神级宝剑的程？

    所有人都惊呆了。神之大陆上，许多剑神都没有一把神级宝剑。林云“区区”一个剑圣，凭借一个诡异的觉醒技能，居然将手中的剑变成了神级宝剑？

    神级与圣级，一字之差，就像剑神和剑圣一样，是天壤之别。同等级别的剑圣战斗，若是其中一位剑圣手拿一把神级宝剑，可以将对方完全碾压。

    “这是什么觉醒技能，这林云到底掌握了什么规则？”

    魔神用神念不断扫视林云手中的真我剑，想要探查其中的奥秘。但是，真我剑的表面被一层复杂的气息所笼罩，竟然隔绝了魔神的探查。

    神念被阻，魔神手摸下巴，眼神灼灼地盯着林云，目光中充满探究。

    擂台上，大汉看着手中仅剩的巨剑剑柄，以及满地的金属碎片，嘴角抽动，竟是说不出话来。

    对于一个剑客来说，最珍惜的就是手中的佩剑。如今，他的剑，被林云毁成一堆金属碎片。大汉心中的悲痛，可想而知。

    大汉心中一冷，用仇视的眼神盯着林云，大声吼道：“林云，你就是个混蛋，我要为我的剑报仇！”

    林云的身上，忽然爆发出一道强烈的黑光。下一刻，他的身体出现在大汉的身后。那把真我剑的剑柄，对着大汉的后背轻轻一撞。

    “轰！”

    大汉的身体，就像是被一脚踢飞的足球，砰然飞出，击打在擂台外包裹的保护屏障上。强力的撞击下，大汉还未落地，已经彻底晕厥。

    “本次战斗，林云胜！”

    听到场外裁判的声音，林云迅速解除觉醒状态。那把真我剑，再次变回了白光闪耀的铁剑。一股强烈的虚弱感，迅速袭上了林云的身体。林云剧烈地喘气，脚下踉踉跄跄，慢慢走下擂台。

    看到林云的动作，魔神对着洪博笑道：“看来，林云的觉醒，副作用很大。仅仅十几秒的觉醒，似乎耗尽了他所有的力气。”

    洪博微微一笑，戏谑地说道：“魔神大人，你又何必明知故问？林云这一手，骗得了别人，但骗不了你我的神念。这个觉醒的确会耗费气力，但绝对没有那么严重。林云装作精疲力竭的样，肯定是想要欺骗下一个对手。”

    魔神眉毛一扬，好整以暇地说道：“是吗？我真没注意。不愧是你的地球老乡，跟你一样的阴险狡猾。”

    十几分钟后，林云迎来了下一个对手，一个身穿粉衣的男。

    “林云你好，我的名字有点像女人名字，叫做李红袖。我的规则，更有些另类，是花瓣。不过，我可是一个标准的纯爷们。”这白衣剑圣对着林云一拱手，客气地说道。

    林云满脸诧异。这个对手，居然还未战斗，就自报规则？

    李红袖轻声笑道：“看你年龄不过二十，就有了如此修为，实在是让我汗颜不已。我就占个便宜，自称为老哥了。林云，接下来的战斗，我不会放水的。不过，你放心，我会控制力道，不会让你受伤。”

    听了李红袖客气的话，林云心中疑惑，忍不住问道：“你为什么这么客气？”

    李红袖呵呵一笑，轻声说道：“难道，对待一个神级铸造师，不应该客气吗？你的觉醒技能，是将一把剑变成神剑。若我没猜错，你的规则，一定跟铸剑有关。”

    林云面露微笑，心中说道：“你还真猜错了。”

    李红袖继续说道：“林云，刚才的觉醒，你似乎筋疲力尽了。你不妨在擂台上休息一会儿，我们再开始战斗。”

    听了李红袖的话，林云再也不好意思装了。他举起手中的铁剑，爽朗地说道：“其实，我的觉醒技能消耗并不大。刚才，我是假装用力过，想要在战斗中麻痹对手。现在，我们来战吧！”

    “好！”

    李红袖从空间腕表中，拿出一把粉红色的袖剑，对着天空轻轻一挥。刹那间，无数美丽的花瓣，从他的身边闪耀而出。这些花瓣，完全是由规则之力构成的。

    “林云，小心了。你最好不要被花瓣碰到。因为，我的花瓣，会附加不良的状态。”李红袖客气地说着，粉红色的花瓣，已经将林云的周围所包围。林云的身边，像是下起了一场花瓣大雪。无数飞舞的花瓣，将林云所有行动径封锁，像蜜蜂一样，涌向了林云的身体。一阵阵芳香的味道，不断冲入林云的肺部。闻到这些花香，林云居然产生了巨大的困意，想要彻底昏睡过去。

    终于，一片粉红的花瓣，轻轻落到了林云的肩膀。

    刹那间，林云的肩膀上仿佛压了一艘航空母舰，变得为沉重。与此同时，疼痛、灼烧、冰冻、麻木……一系列不良状态，从林云肩膀传遍他的全身。这一片花瓣，居然给林云附加了无数不良状态。

    但是，这才仅仅是一片花瓣。林云的周围，可是有一片花海！

    “放心吧林云，我会用花瓣将你包裹，让你失去战斗力。你的生命，不会有任何危险。”李红袖轻声说着，右手袖剑不断舞动，大量花瓣凭空出现，对着林云飘去。

    转瞬之间，林云的身上，已经布满了一层粉红花瓣。在这些花瓣的作用下，林云的身体越来越沉重，竟然连剑都无法举起来。

    “林云，再不觉醒，你就没有任何机会了。但是，觉醒之后，仅仅凭借一把神剑，你依旧逃脱不了我花瓣的束缚。”

    李红袖轻轻说着，手中的袖剑如同跳舞美人的衣袖，不断舞动。

    “那可未必，觉醒吧，真我之剑！”

    关键时刻，林云猛然触发觉醒技能，白色的铁剑骤然变色，黑色的真我剑再次出现。

    “晚了，觉醒技能，葬花吟！”

    刹那间，原本缓慢飞行的花瓣，速变得如弹一般快速。无数花瓣围绕林云急速飞舞，形成了一片花瓣龙卷风。几秒时间，龙卷风散尽，林云的身体，被花瓣裹成了一个巨大的木乃伊。

    “在我葬花吟的包裹下，你将体会到花瓣落地的愁苦和无奈。慢慢的，你会将自己当成一片凋零的花瓣，随着泥土一起沉睡，不愿意醒来。”

    李红袖对着前方林云的那团花瓣，喃喃地诉说着。他盯着林云的身影，慢慢等待林云陷入梦乡。

    忽然，这团巨大的花瓣，出现了微微的颤动。

    “怎么回事，难道你没有沉睡过去？我的觉醒技能，怎么可能失效？”李红袖脸色一变，表情诧异。

    “轰！”

    刹那间，那团小山般的花瓣，像是结婚庆典用的彩纸礼炮，骤然纷飞。一道黑光，快如闪电，骤然出现在李红袖的面前。

    瞬杀！

    快的速下，李红袖来不及躲闪，只好将手中的袖剑，挡在身前。

    “当！”

    李红袖手中的袖剑上，居然多了一道米粒大的缺口。

    但是，这并没有完！

    又是一道瞬杀，林云这一剑，直接刺到了李红袖的胸口。

    “轰！”

    李红袖的身体，像是炸弹一般，轰然爆炸成了无数花瓣。林云的身体，再次被无数花瓣所附着。

    “林云，这场战斗过后，你要陪我一把剑。你看，你都把我的剑弄坏了。”

    林云的前方，无数花瓣聚集成一个人形。粉红色的光芒闪过，李红袖的身影再次出现。他心疼地抚摸着袖剑上的缺口，责备地说道。

    “没问题，只要你马上认输！”

    林云右手真我剑挥舞，所有被黑剑碰触的花瓣，就像是雪花碰到火炉一样，迅速融化消失。接着，林云向着李红袖的方向，再次施展瞬杀！

    “轰！”

    李红袖的身体，再次爆成了无数花瓣，从远方聚集。

    “没用的，林云。这片不大的擂台，已经被我的花瓣所笼罩。在我花瓣的世界中，我就是不死之身。”李红袖轻声说着，满脸微笑。

    林云微微一笑，朗声说道：“你有花瓣，我也有！”

    顿时，林云快速挥动手中的真我剑。无数由习规则形成的黑色花瓣，从真我剑上快速产生，转眼间充斥了周围的空间。原本粉红色的花瓣空间，骤然变成了粉黑两色的世界。

    一朵黑色花瓣落到李红袖的身上，他骇然发现，林云花瓣造成的负面效果，竟然与他的粉红花瓣完全一样。

    李红袖心神大骇，大声喊道：“林云，你到底是什么规则？”

    林云没有回答，而是一个瞬杀来到李红袖的面前，将黑色真我剑指向了李红袖的胸口。

    “投降吧，你的花瓣分身已经没有用了。现在，整个擂台空间都充满了我的黑色花瓣。如果你使用花瓣分身，我的黑色花瓣会干扰你身体的组合，让你永远处在一群花瓣的状态。”

    李红袖的脸上，露出一丝笑容。他看着林云的黑剑，轻声说道：“林云，你的规则很棒，破解了我的花瓣分身。但是，这样就让我认输，恐怕不行。你难道不知道，什么叫做高级剑圣？”

    林云眉头一皱，盯着李红袖自信的表情，心中充满了疑惑。

    “林云，让我来告诉你，什么叫做高级剑圣吧。”

    李红袖忽然一挥手，周围所有的花瓣，全都附着到了他的身体上。花瓣消失，李红袖的身上，居然多了一层绚丽的花瓣铠甲。他的袖剑上，也附着了一层粉红光膜。李红袖的气息，骤然变得无比强大。

    “高级剑圣，可以二次觉醒。”

    ...

第三百三十二章 另一个林云

    如果说刚才李红袖的气息，是一只猫。那么现在，他的气息就变成了一头猛虎。

    “林云，高级剑圣再进一步，就是形成剑道领域的剑神。在这个阶段，他们会获得二次觉醒的能力。第一次觉醒，觉醒技能只是一种杀伤性很强大的技能。但是，第二次觉醒，会是整个实力的骤然提升。这就是，高级剑圣碾压其他剑圣的原因所在。”

    李红袖轻声解释着，用袖剑狠狠地敲击林云的真我剑。

    “当！”

    一股巨力，从真我剑传来，震得林云手臂发麻。李红袖的左手，不知道何时出现在林云的胸口。

    “轰！”

    林云的身体，快速被轰飞了。半空之中，他猛然稳住身影，神念中却失去了李红袖的身影。

    “林云，我在你的身后。”

    林云猛然转头，就看到李红袖对着他一脸微笑。李红袖身上的花瓣铠甲，竟然挡住了林云的神念探查。

    二次觉醒的实力，居然如此强大？！

    “林云，你毫无胜算的。二次觉醒之后，我的力量比之前高出多了。除了同样二次觉醒的剑圣，根本就没有人能够击败我。”李红袖轻声说着，伸出一只左手，对着林云的胸口轻轻一推。

    “轰！”

    林云的胸口，就像是被一架超音速飞机正面撞击。他的身体，被轰落到下方的擂台上。林云的双脚，竟然在擂台上踩出两道深深的脚印。

    但是，林云的脸上，并没有任何惊慌的神情。他低着头，喃喃自语道：“原来，剑圣还有一个二次觉醒。我一直在诧异，那心底隐藏的人，到底是什么。那隐藏的觉醒技能，又是什么。原来，这是我的二次觉醒。”

    就在此时，李红袖带着惊人的气势从天而降，站到了林云的面前。他笑着说道：“林云，你准备投降了吗？”

    林云抬起头，用坚毅地眼神看着李红袖，笑着说道：“似乎，我也会二次觉醒。”

    刹那间，一股惊天动地的邪恶气息，从林云的身上散发而出。林云的双眼，忽然变红。他就像一头沉睡的恶魔，猛然睁开红色双眼，不怀好意地打量着周围的世界。

    “什么？”

    洪博猛然站了起来，心神俱震。林云此时的气息，正是他在密室中见过的。这种气息，嚣张而霸道，带着一股诡异的邪恶，让他心中不安。

    随着二次觉醒的进行，林云的身体上，头发上，真我剑上，无尽的黑气不断升腾。这些黑气所接触的空间，居然变得扭曲起来。忽然，一道纵横天下、舍我其谁的无上气势，以林云为中心向着周围猛烈扩散。感受到这股强者气概，许多剑客的心中，居然产生顶礼膜拜的冲动。

    “就凭你，也想让老投降？”林云用剑指着李红袖，声音低沉且嚣张。

    李红袖心中警兆，快速举起袖剑。

    “轰！”

    一道黑色剑光闪过，林云的真我剑猛然掉落到了地上。他双腿跪地，双手抱头，表情为痛苦。林云的嘴唇微动，以为轻微的声音，喃喃自语。

    “不，我不想杀他，我只是想要取得这场战斗的胜利！”

    “回去，我不管你是什么东西，你给我回去。”

    “我的身体，只属于我，我的意识，也只属于我，谁都不能夺走！”

    刹那间，林云身上的黑气，全部消失了。他的眼睛，恢复了原本的颜色。仅仅一会儿功夫，林云的衣服，已经被汗水彻底浸染。他深吸了一口气，慢慢站了起来。

    顿时，林云被眼前的场面惊呆了。

    李红袖昏迷在地上，身上的花瓣铠甲全部变为碎片。他的腹部，有一道深可见骨的长长伤口，鲜血如泉水般不断涌出。那包裹光幕的袖剑，竟然被砍为两截，掉落在地上。

    刚才的二次觉醒，林云手中的真我剑仅仅砍到一半，就被他迅速停止了挥动。就是那未挥完的一剑，将李红袖的袖剑击断，将这位二次觉醒的高级剑圣彻底击伤。

    林云二次觉醒冰山一角的实力，居然如此强大！

    林云手忙脚乱地帮助李红袖止血，心中却被无尽的疑惑充满。刚才二次觉醒的时候，他可以明显感觉到，有一股意识想要支配他的身体。那股意识，邪恶而强大，似乎是他在心灵深处解放的人。也就是说，黑洞中冰封的另一个林云。

    “我的二次觉醒，居然是唤醒心中的另一个自己？那一个家伙，仅仅是技能的产物，还是被人封印在我心中的另一个存在？”

    林云的心中充满了疑惑。但是，毫无疑问，那一个家伙很危险。为了防止自己失去意识，二次觉醒还是少用为妙。

    林云缓缓走下擂台。顿时，他收到了洪博的神念传音。

    “林云，刚才那股意识，是你的二次觉醒吗？”

    林云眉头微皱，犹豫地用神念传道：“我也不知道，似乎是这样。”

    “我通过心灵规则发现，这股意识存在你的心灵深处。他为强大，但对你没有恶意，你不必过于担心。但是，我建议，你的二次觉醒还是尽量少用。”洪博轻声提醒道。

    林云点了点头，他看着一群魔神殿剑客手忙脚乱地将李红袖抬到场外，又将擂台打扫得一干二净。接着，魔神纵身一跃，跳上了擂台。

    “诸位，本次比武招亲，涌现了许多年轻才俊。虽然很多人失败了，但请不要气馁，我们魔神殿的大门一直为大家敞开。只要你加入魔神殿，就是我魔神的兄弟。遇到什么事情，我一定会为你们出头。这个神界，能够让我魔神害怕的人，还没有出生！”

    趁此功夫，魔神发表了十几分钟的演讲，开始公开招揽人才。这个做法，让林云十分诧异。

    “林云，不必诧异。魔神殿由于魔神的存在，成为超级神级势力。但是，它成立时间最短，没有超级势力的化和底蕴。加上魔神，他们的剑神只有个。所以，只要有机会，他们一定会大肆招揽属下。”洪博微微一笑，对着林云解释道。

    在魔神慷慨激昂的演讲下，许多头脑发热的剑圣，马上就填写申请表格，加入了魔神殿。毕竟，魔神殿作为一个超级势力，对一些闲散剑圣的吸引力非常大。

    十几分钟后，魔神满意地走下擂台，回到座位，他冲着洪博得意的一笑。洪博马上不屑地转过头去，不想搭理他。

    最后的比拼即将开始，林云再次站到了擂台上。如果胜利，他将获得本次比武招亲的冠军，成功带走小冷。如果失败，他之前所有的努力，全都白费。

    林云的前方，骤然出现了一个带着黑色口罩的男。

    “林云，我们又见面了。”男的声音，分外阴冷。

    林云眉头一皱，疑惑地问道：“我们在哪里见过？”

    “我们在梦里见过。”

    男将口罩摘下，露出一张阴冷的面容。这个男，竟然是林云死亡梦魇中见过的那个人。

    “原来是你！”林云拔出铁剑，就要施展瞬杀。

    中年男嘲弄的一笑，冷漠地说道：“何必急着送死？咱俩都是老熟人了，你就对我一点都不好奇？让我先告诉你，我的姓名吧。”

    场外，洪博脸色大变，迅速起身，对着林云喊道：“不要听！”

    然而，林云所在擂台上的保护屏障，骤然闪耀出一层黑光。这层黑光，将洪博的声音和神念，全部隔绝在外。

    魔神的笑声，从洪博的耳边响了起来。

    “洪博大师，你的做法，似乎不符合比赛规则啊。”

    洪博冷哼一声，焦急地盯着擂台上的场面，不去看魔神一眼。

    擂台上，林云谨慎地盯着中年男，冷声说道：“你是谁？”

    “哈哈哈，你可给我听好了！”

    中年男裂开嘴，朗声喊道：“我是魔神殿梦之剑神的席弟，高级剑圣梦！”

    “梦”两个字一出现，林云的双眼快速紧闭，整个人轰然倒到了擂台之上，陷入了彻底的沉睡之中。

    梦嘿嘿一笑，冷声说道：“没想到吧，这就是我的觉醒技能。只要向我询问姓名，并听了我的回答，就会彻底进入梦乡。林云，我们梦中相见吧。这一次，我会将你彻底杀死在梦里！”

    梦快速闭上双眼，站在原地一动不动了。

    林云眼前一亮，居然出现在一个巨大的铁笼之内。正前方，是一片宽阔的斗兽场，周围有无数阶梯形状的看台。看台上面，充满了身裹长布的男女老少。他们大声欢呼，神情激动。

    一个中年大汉，手拿一个巨大的海螺，大声吼道：“今天，我们古罗马斗兽场出战的，依旧是世间最凶猛的沧澜巨兽，亚克托！”

    刹那间，无数人们手中挥舞着鲜花和红布，大声呼喊着：“亚克托！”

    “亚克托！”

    ……

    中年大汉继续大叫：“他的对手，是穿越丝绸之，从瓷器之都大唐来的，林云！”

    “咔咔咔――”

    随着刺耳的机关活动声音，林云铁笼前的一个大门，缓缓被拉起。他走出铁笼，就看到了一个身形健壮的铁甲大汉。这大汉左手盾牌，右手长矛，对着林云大声嘶吼。

    “这只是一场梦。这一切的攻击，全都是虚幻的。只要我不将这些攻击当成真实的，我就不会受到伤害。”林云心中默默念着。

    “吼――”

    似乎被林云的不屑所惹怒，亚克托大吼一声，身体像是一座钢铁堡垒，向着林云碾压而来。

    “假的，这都是假的，我根本不会受伤！”林云脸色平静，不慌不忙。

    就在此时，亚克托的巨大盾牌，猛然轰击在林云的身上。

    “轰！”

    林云的身体，像是被高速行驶的火车撞到，猛然被撞飞。感受到胸口剧烈的疼痛，他的心中忍不住一颤。

    这场梦境，居然是真的？！

    ...

第三百三十三章 无尽的决斗

    “亚克托！”“亚克托！”

    当亚克托将林云击飞之后，他并没有继续追击，而是高高举起盾牌，迎接整个人群的欢呼。接着，他将长矛插在地上，对着林云挑衅的伸出食指，冷声吼道：“过来，菜鸟！”

    林云冷哼一声，快速向着亚克托跑去。

    “吼――”

    亚克托大吼一声，平举长矛，向着林云冲来。两个人如同两个相互决斗的公牛，快速撞击在一起。

    “刷！”

    林云的左手，猛然抓住了亚克托的长矛，他的右手，狠狠地砸向了亚克托的胸口。

    亚克托快速将盾牌往地上一插，阻挡在林云的面前。与门板大的盾牌相比，林云的拳头，是那样的微不足道。

    “碰！”

    就是这看似微不足道的一拳，势如破竹地击碎亚克托的钢铁盾牌，击碎亚克托胸前的铠甲，插入他的胸口之中，将他的内脏全部捣碎。

    林云拔出血淋漓的右手，轻轻推了一下亚克托的脑门。亚克托那庞大的身躯，像是崩塌的大山，轰然落地。

    刹那间，整个古罗马斗兽场，所有的声音都消失了。几秒过后，那中年大汉将海螺放在嘴边，大声吼道：“胜者，林云！”

    “林云！”

    “林云！”

    ……

    周围的观众，热情的嘶吼，无数花环和丝巾，被观众扔到了林云的身边。

    林云眼前，画面忽然变化。他发现，自己穿着一身格斗服，出现在一个巨大的铁笼中。脚下，是一个柔软的擂台。正前方，一个健壮的大汉**着上身，恶狠狠地瞪着自己。铁笼外面，是无数举着钞票、酒瓶和赌博证明的人群，在大声嘶吼。

    “刷！”

    湖南的地下室，亮起刺眼的白炽灯，将这个昏暗的环境照得为明亮。

    “今天，是我们us地下格斗大赛的决赛现场。有请我们的上一任冠军，绞肉机，迈卡多！”一个身穿夜礼服、戴着白手套的男手拿话筒，猛然指向了林云面前的大汉。

    那大汉双臂一紧，胳膊上凸起高高的肱二头肌，引起观众的一片欢呼。

    男再次指向了林云，大声说道：“他的挑战者，是来自的年轻小伙，龙武士林云。”

    顿时，林云就听到身后有人喊着：“小，老押了你十万。你敢输了，老拿枪崩了你！”

    “地下格斗决赛，以一方死亡为止。现在，战斗开始！”那男猛然跑出铁笼，将铁笼的门锁了起来。顿时，嘈杂的欢呼声，将林云的耳膜震得嗡嗡作响。

    那位叫做迈卡多的大汉，像是一头健壮的犀牛，快速向着林云冲来。两个巨大的手掌，就像两把蒲扇，猛然抓向了林云的肩头。

    “撕了他，撕了他！”

    迈卡多双手用力，想要将林云的身体撕成两半。以他的力量，即使撕裂一头公牛，也轻而易举。

    不过，迈卡多注定要失望了。林云伸出两只手，紧紧抓住了迈卡多的双手。迈卡多用力挣扎，竟是无法将双手抽出来。

    “咔嚓！”

    林云略一用力，迈卡多的双手手骨，全都变得粉碎。接着，林云松开双手，对着迈卡多的胸口，轻轻一脚。

    “刷！”

    迈卡多的身体，像是巨大的沙袋，轰然飞出，撞击到身后的铁笼上，震得铁笼轰轰作响。他浑身上下，骨头不知道断了多少根，竟是完全无法爬起来。

    还没完，林云猛然冲到迈卡多的面前，单手举着迈卡多的脖，将他的身体贴在铁笼的边缘。然后，林云举起右拳，用尽全力，对着迈卡多的腹部狠狠地砸击。林云的拳头，轻易地穿透迈卡多的身体，击打在铁笼上。

    “轰！”

    铁笼剧烈的摇晃，迈卡多脑袋一耷拉，快速死去。

    “胜利者，林云！”那主持人大声宣布着，所有的观众，声嘶力竭地欢呼。

    林云眼前，画面再次一变。这一次，他在一个透明的水晶牢笼里，与一头长着虎头的外星生物战斗。牢笼外，围满了只眼睛的外星人。

    林云并没有快速将敌人杀死。他围着外星生物不断游走，心中陷入了思。

    “这些不断出现的战斗，绝对没完没了。从目前的情况看，若是胜利了还好。若是失败了，就一定会死在这个梦中。”

    躲过敌人的扑击，林云假装害怕，到处逃跑。他的思绪，却在不停地转动。

    “这些梦境，似乎都将我的行动局限在一个狭小的场所。上一场战斗，最后我故意用尽全力敲击铁笼，那个铁笼没有丝毫的变形。显然，它是打不破的。由此看来，只要我想办法逃出这狭小的场所，就能离开这梦境的限制。”

    就在此时，林云感受到周围外星观众的异样神情，连忙一手抓住那虎头生物的尾巴，将它摔在地上。然后，林云一脚踩着虎头生物的屁股，继续思考。

    “上一次场景，有一个破绽，就是主持人离开铁笼的一刹那。以当时的场景分析，我趁此机会挟持主持人，从铁笼跑出去，离开那个昏暗的地下室，说不定就离开这场梦境了。不过，既然有一个破绽，就一定会有更多的破绽出现。很显然，现在这个梦境没有破绽，我迅速结束战斗，进入下一场梦境。”

    想到这里，林云这才感受到，脚下虎头生物的不断挣扎。他微微叹了一口气，双手抓住这外星生物的虎头，轻轻一拔，像拔萝卜一样，将它的虎头拔了下来。

    顿时，林云就感受到那群眼外星人的精神剧烈波动：“地球人危险了，一个普通的青春期个体，竟然如此轻易地干掉了s级战斗生物虎人。我们将实验数据传送回去，偷偷离开这里，千万不要被地球人发现。”

    接下来，林云遭遇的场景不断变化，却一直找不到机会。终于，在又一次击杀后，他驾驶着一架机甲，进入了一片茫茫的星空之中。

    机会来了！

    “林云，作为人类联盟最后一个机甲战士，你是一个英雄。现在，我们魔族给你一个机会。跟我王修团长，像个男人一样，用机甲战斗。不论结果如何，我们都会用机甲，将你彻底爆机！”

    一道爽朗的声音，从接收器传入林云的机甲中。林云看到，一个黑白相间的机甲，从一群机甲中飞了出来。

    “来战斗吧！你不要试图逃跑，你的周围，已经被无数的机甲和战舰所包围。只要你敢走出方圆里的星空，就会被集火消灭。即使你是机甲天王，你也不可能逃得出去。”那机甲大声说着，缓缓拔出一把黑色的激光剑。

    林云扫视四周，顿时发现，他的四面八方，被数以万计的机甲和战舰包围了。

    “呵呵，按照通常人的逻辑，这样的包围圈，我不可能成功逃跑。因为，我一旦逃跑，被集火消灭，就会死在这片梦境之中。”

    林云缓缓拔出激光剑，冷哼一声：“真可惜，你算错了一点。驾驶机甲，我还没有什么不可能！”

    顿时猛然转头，向着马蜂般黑压压的一群机甲，发动了超远距离的瞬杀。

    “林云，事到如今，你居然还想趁机逃离？给我开火，将他的机甲彻底击毁。”

    随着那位团长的大喊，林云周围的所有机甲，全都举起了右臂。无数激光炮的火光，对着林云的位置射来。

    “轰轰轰！”

    星空之中，因为密集的炮火，变得为明亮。万名机甲的炮火，几乎将林云的行进道彻底封锁。林云机甲的身边，无数激光炮火撞击在一起，发生了巨大的爆炸。

    林云不敢停，只要停留的时间超过一秒，他的机甲一定会被激光炮炸成宇宙中的残渣。

    林云也没有必要停。凭借机甲战神的操控，他不断使用瞬杀，灵活地躲闪着这些火力攻击，逐渐来到了包围圈之外。

    他就像是散步，又像是一条游鱼，非常容易地躲闪着激光炮击，即将离开万架机甲的包围。

    “怎么可能？这林云只不过是一个机甲战士，怎么会有如此精湛的操控水平。这种水平，即使身为机甲天王的我，也不可能达到啊！”这团长神色惊骇，喃喃自语。

    此时的林云，已经来到了机甲包围圈的边缘。他的身前，只有一架机甲阻挡，正是王修团长那架黑白相间的机甲。

    林云机甲的表面白光一闪，对着这位团长的机甲，使用了长距离的瞬杀。

    “哼，在我面前，你休想逃跑！”

    魔族团长双手高举激光剑，对着林云严阵以待。

    “刷！”

    林云的机甲，从团长身旁快速飞过。一道白色剑光，仿佛锋利的空间裂缝，将团长机甲的右臂，连带激光剑，全部切了下来。林云再次施展瞬杀，机甲已经消失在茫茫星空之中。

    魔族团长根本没有反应过来，机甲就失去了右臂。他的心中，充满了一个大大的疑问：“林云刚才明明可以杀了我。但是，他为何饶我一命，仅仅切掉了我的机甲右臂？”

    忽然，魔族团长眼神一亮，大声喊道：“我明白了，林云这是对我表示感谢。他感谢我，给他公平决斗的机会。哈哈哈，英雄惜英雄，他这是还我的人情。我的人情，哪是那么好还的？给我传令下去，不准再追击林云，让他走！”

    林云驾驶机甲瞬杀逃离了数千公里的距离，后面的机甲并没有追来。感受到自己已经安全了，他的心中一阵后怕。刚才，若是他将魔族团长爆机，就相当于赢了这次决斗。到时候，林云绝对会离开这个机甲场景。迎接着林云的，将是下一个决斗场景。

    又飞了不知道几万公里，林云的面前，出现了厚厚的一层雾霾。在茫茫星空中出现雾霾，显然非常不合理。

    “到了梦境的尽头了吗？”林云心中一喜，驾驶机甲冲入雾霾之中。

    画面再次变换，林云睁开眼睛，发现自己回到了比武招亲的擂台中。前方，梦手持一把黑色长剑，对着林云微微一笑。

    “醒了吗？那么，去死吧！”

    ...

第三百三十四章 久违的鲜血

    梦的身体，仿佛悬浮在空中的云彩，快速飘到了林云面前。他手中的黑色长剑，在空中划出一道弯月弧光，砍向了林云的脖颈。

    毫不迟疑，林云从空间腕表中快速拿出铁剑，身上闪过一道白光，对着梦发动了瞬杀突袭！

    “碰！”

    黑白两剑骤然撞击，竟是势均力敌。

    “碰碰碰！”

    擂台上面，响起了爆米花般的爆响。一黑一白两道剑光，在空中不断挥舞碰撞。林云用尽全力，对着梦身体每个部位疯狂地砸击，却都被黑剑一一阻挡。

    几秒之后，两人分开十几米的距离。梦满脸嘲弄的笑容，对着林云说道：“这就是你的限了吗？”

    林云冷哼一声，左手快速拂过手中的铁剑，一道黑光快速将铁剑笼罩。

    “觉醒，真我之剑！”

    刹那间，林云双脚跺地，身形如同发射的炮弹，再次冲到了梦的面前。无坚不摧的真我剑，带着浓浓的死亡气息，将梦的身躯笼罩。

    “哼，你的觉醒技能不过如此。离开这把剑，你就什么都不是！”

    面对神级真我剑，梦快速举起黑色长剑，格挡林云的剑锋。

    “当！”

    两剑再次碰撞，梦手中的黑色长剑，居然没有一丝划痕。难道，这把剑也是神级宝剑？

    “哈哈哈，林云，没想到吧。我手中的梦魇剑，也是一把神级宝剑。你的觉醒优势，荡然无存。我不需要觉醒，就能将你彻底灭杀。”

    梦的身躯猛然一震，一股骇人的气势骤然升腾，如同活火山轰然爆发。梦高高举剑，从上向下，对着林云猛然一挥。

    “刷！”

    一道几十米高、十几米宽的椭圆形剑光，从梦的剑上发射而出。这道剑光如同跳动的球形雷电，瞬间来到林云的身前。

    林云慌忙抬起手中的真我剑，对着这道汹涌而来的剑光猛力劈砍。但是，神级真我剑，居然没有将这道剑光劈开。

    “不好！”

    林云只来得及将规则之力布满全身，就已经中招。

    刹那间，梦的巨大剑光，像一头巨大的史前猛兽，将林云的身体完全吞噬。林云仿佛置身于十万伏特的雷电之中，整个身体一阵剧烈的疼痛。剑光过后，林云的身上，布满了横七竖八的划痕。丝丝鲜血，从林云的体表流出。

    “这样就不行了？你可知道，我的这道梦魇剑光，只用了成的实力。接下来，我将使用五成力道，看你如何抵挡！”梦嘲弄地大笑，右手又是一道剑光挥出。

    林云眉头微皱，右手紧攥真我剑，向着擂台另一侧，施展一道瞬杀。

    就在林云瞬杀的一刹那，梦打出的椭圆形剑光，仿佛追踪导弹一样，忽然改变了前行的方向。

    林云刚刚瞬杀完成，这道剑光已经近在咫尺。

    “轰隆隆！”

    剑光骤然爆炸，林云仿佛陷入了核爆的中心，周身一片灼热。剑光散尽，林云就像在油锅里滚了一圈，浑身上下都是火辣辣的疼痛。他的身上，竟是一片片烤焦的伤痕。

    就在此时，远处的梦，再次挥出了一道椭圆剑光。

    “林云，这一次，我将使用全力。你就在我的剑光中，挣扎着死去吧！”

    危险！

    林云身形快速后退，手中真我剑不断挥砍，却根本阻挡不了这道椭圆形剑光的袭击。呼吸之间，这道剑光已经来到林云前方一米！

    “笨蛋！”

    忽然，一道怒骂从林云脑海中响起。林云手中的真我剑，居然自己举了起来，对着前方划出一道十字剑光。

    “轰隆隆！”

    原本不可抵挡的椭圆剑光，竟被这一道十字剑光轰散了。接着，真我剑再次挥舞，一道圆形屏障，将林云彻底保护了起来。

    林云心中一颤，沉声问道：“你，是我的二次觉醒？”

    “什么二次觉醒，老就是你！老都快被你气死了，你难道没看到，洪博那杯茶都喝了十分钟了？”那个声音大声回答着，带着巨大的怒气。

    听了这个声音的话，林云疑惑地问道：“洪博喝茶，跟这场战斗有什么关系。”

    这声音深深地叹了一口气，带着浓浓的恨铁不成钢的意味。接着，他快速说道：“战斗之时，你难道不知道仔细探查四周？当时魔神曾经往地上吐了一口茶水，而现在地上的茶叶却诡异消失了。洪博保持一个喝茶的姿势十分钟了，还没有将茶水喝完。这些疑点，你难道就不纳闷？”

    “听你这么一说，我的确很纳闷。不过，我更纳闷，你怎么在我的脑海里跟我说话。”林云轻声回答道。

    “白痴，老就直接告诉你好了。现在，你仍然在梦境空间里，没有离开。要不然，区区一个高级剑圣，你还打得这么费劲？因为这个梦境空间，是由梦的规则之力，结合你的心灵构架的。所以，我才能跟你说话。”

    听了这句话，林云心中顿时一颤。怪不得梦的剑光如此强大，连真我剑都劈不破。原来，这还是在梦境之中。

    林云缓缓点头，沉声问道：“那么，我该如何脱离这个梦境。”

    “将你的身体借给我一天，我帮你杀了这个家伙。”这声音轻声回答道。

    林云眉头一皱，冷声说道：“不可能！”

    顿时，一道不屑的话语响了起来。

    “只有彻底掌控你的身体，我才能发挥自身最大的力量。没有我的帮助，你根本就逃不出这个梦境。即使你逃出这个梦境，也战胜不了那个叫做梦的家伙。别忘了，他还有二次觉醒。”

    林云眼神微眯，心中充满犹豫。

    “选择权在你，我是无所谓。在这个梦境里，我可以保证你不死。不过，外界的你，会变成一个彻彻底底的植物人。你就跟这个叫做梦的家伙，在这里耗吧。”

    听了这个声音的话，林云依旧拿不定主意。

    “唉，这样也好，其实我一直看魔神殿的圣女不顺眼。叫什么来着？小冷是吧。林云，我要是你，早就努力提高实力，把凤柯接回来了。什么狗屁小冷，你根本就不喜欢她。她的生死，跟你没有一点关系。”这声音冷声说着，对小冷有一种浓浓的不屑。

    “住口！”

    林云迅速被激怒了，他生气地喊道：“我怎么知道，你霸占了我的身体以后，会将我的身体还给我？”

    这声音不屑地回答道：“你以为，老喜欢你这具弱小的身体？老只是不想让你死，然后自己也消失了。为了那个狗屁小冷，抓紧选择吧。”

    林云深深叹了一口气，沉声说道：“好吧。”

    刹那间，林云的气势变得为强悍。他的眼睛，变成了邪异的红色。一道道黑气，在林云的身上不断升腾。就连黑色的真我剑，都看起来非常邪恶。

    “你弱了，这片大陆残破脆弱的规则之力，就压抑住了你自身的规则。林云，你简直坠了我战神云的名头。”

    林云冷声说道，将手中的真我剑随手一挥，那片保护屏障，瞬间消失了。

    “哎呦，舍得从龟壳里出来了？”梦冷声笑着，不屑地看着林云。

    林云用红色的眼睛，蔑视着面前的梦，嘴角发出一声不屑的冷哼。

    “你以为二次觉醒了，就可以嚣张了？我的剑光，会将你彻底粉碎！”梦迅速被林云的表情激怒了，他举起黑色长剑，就要向着林云挥砍。

    “刷！”

    林云的身影，仿佛瞬间移动一般，忽然出现在梦的身前。林云的左手，猛然抓住了梦长剑的剑刃。

    “怎么可能，你何时到我的身边的？”

    梦眼神一凝，用力拔剑。他的梦魇剑，仿佛在林云手中生根一样，居然拔不出来。

    “哼，既然如此，我便将你的手指切断！”

    梦大声怒吼，梦魇剑的表面发出不断震动的黑光，仿佛微型的黑色电锯，要将林云的左手切碎。

    “你的剑，跟你的人一样，真差劲！”

    林云不屑地说着，左手轻轻一攥。这柄梦魇剑，如同脆弱的冰雕，彻底粉碎。

    “什么？”梦面色大变，声音忍不住出现一丝颤抖。

    林云的嘴角，露出一丝残忍的微笑。他右手忽然前伸，真我剑就像一把锋利的刚锥，狠狠地插入了梦的心脏。

    “现在，滚出我的心灵空间！”

    “不――”

    魔神殿擂台，原本紧闭双眼的梦，骤然睁开眼睛。他的目光中，竟然带着深深的惊骇。

    “哈哈哈，久违的空气，真让人怀念。”

    林云慢慢从地上坐了起来，缓缓睁开红色的双眼。他的眼中，邪异的红光闪过，一股毁天灭地的霸道气势，迅速向着四面八方席卷。感受到这种无上气势，周围的剑客，竟是产生了追随跪拜林云的冲动。

    梦擦了擦额头的冷汗，稳住心神，怒声吼道：“你不要得意，我的二次觉醒还没有使用。”

    林云转过头，不屑地说道：“你难道不知道，大人说话的时候，小孩不要插嘴？”

    忽然，林云的身体表面，黑光一闪。

    “刷！”

    梦根本没有反应过来，左胳膊已经掉落到地面上。大量鲜血，顺着他左臂的巨大伤口，向外喷洒。

    “啊――”

    巨大的疼痛，让梦忍不住单膝跪地，大声嗷叫。他快速用规则之力封锁伤口，阻止血液的流出。梦的脸色，瞬间变得煞白。

    梦神色惊恐地抬起头，却看到林云的身影，依旧站在原地，似乎一直没有移动过。

    “你的剑，怎么可能如此的快？”

    林云根本没有搭理梦，而是缓缓举起真我剑，轻轻嗅着剑上的鲜血，像是嗅着一朵美丽的合花。

    “哈哈哈，久违的鲜血，真让人怀念。”

    ...

第三百三十五章 魔神出手

    残暴、嗜血、邪异，这一个自称战神的林云，与原本的林云彻底不同。

    林云举起手中的真我剑，轻轻吹掉了剑上的血滴，慢慢说道：“什么来着？二次觉醒吧，让我热热身，找点乐。”

    梦根本不敢迟疑，迅速触发觉醒技能。

    “二次觉醒，梦境现实！”

    顿时，一道道五颜六色的光芒，像是一条美丽的彩虹，从他的身体中散发出来。这些光芒聚在一起，竟然又产生了一个梦。

    这两个梦一模一样，气势相同，就像是梦镜里的自己。唯一的不同，就是这一个梦，左手臂并没有掉落。

    林云的嘴角微微翘起，露出邪异的一笑：“一个打不过，所以两个一起上吗？”

    梦并没有回答，而是指着那个新产生的梦，大声吼道：“状态互换！”

    刹那间，地面上的鲜血和断臂，竟然自动返回到梦的左肩。而新产生的梦，左臂骤然掉落，鲜血大量流出，脸色变得苍白。

    状态互换，梦迅速变回了巅峰时期的状态。

    “有点意思。不过，既然能够砍你一根手臂，我就能砍你一根手臂。若是你的二次觉醒只有这点水平，今天也就到此为止了。”林云说着，举起了真我剑。

    “当然不是这点水平，看我的绝招，梦境破碎！”

    梦猛然对着林云一指，那个新产生的梦，快速冲到了林云的面前。

    “一个断臂的废物，能够起到什么用？”

    林云不避不闪，右手真我剑轻松一戳，直接刺入了这个断臂梦的心脏。

    “你中计了，哈哈哈！”

    那断臂的梦不退反进，忽然向着林云扑了过来。接着，他的身体，发生了巨大的爆炸。

    “轰隆隆！”

    五颜六色的火光，带着崩碎的规则之力，将林云的身体彻底笼罩。林云的邪异气息，瞬间变得微不可闻。

    一个高级剑圣，以自身的规则作为燃料，对着敌人毫不留情的自爆，会有多大威力？

    “哈哈哈，林云，没想到吧？这就是梦境破碎的真谛！”梦看着前方爆炸的火光，哈哈大笑起来。

    火光消失，林云的身影，同时消失了。只有一把真我剑，插在石板地面上，不断晃动。

    “林云，嚣张霸道的林云，你还是死了。你若是不给我二次觉醒的机会，你根本不会死。这种击杀强者的感觉，真爽！”梦张大嘴巴，狰狞地大笑，笑得脸都有些抽筋。

    擂台下方，洪博和魔神都已经站了起来。他们用神念反复扫着擂台，却根本没有发现林云的身影。

    “林云死了？”

    小冷猛然从座位上站了起来，美丽的红眼睛迅速被泪水所充斥。

    “嗡――”

    忽然，那把真我剑，剧烈的颤抖起来。与此同时，地面上一团黑色液体，慢慢聚集，形成了林云的身体。黑光闪过后，林云黑气缭绕，再次出现在众人的面前。

    这个林云，居然可以触发金属形态？

    林云晃动了一下脖颈，不屑地说道：“这个身体，弱了。这种程的爆炸，居然就会被炸成碎末。”

    “怎么可能？”

    梦愣愣地盯着林云完好无损的身体，一股巨大的恐惧，袭上他的心头。他脚下一软，居然吓得跪倒在地上。

    “哎呦，看起来你已经没有什么乐了。”

    林云用那双邪异的红眼，冷冷地盯着梦。真我剑上，黑气快速涌动。

    在死亡的威胁下，梦眼睛忽然一亮，大声吼道：“我投降！这是擂台之战，不是生死的战斗。我现在投降，你不能杀我！”

    明明是投降，梦却哈哈大笑起来，像是占了多大的便宜：“哈哈哈，我投降，我不会死，我投降！”

    林云吹了吹真我剑上出现的血迹，无奈地耸了耸肩膀：“对不起，你说晚了。”

    “什么意思？”

    梦疑惑地看着林云真我剑上的鲜血，忽然觉得胸口一阵清凉。他低下头，彻底惊呆了。

    不知道什么时候，梦的胸口，竟然出现一个巨大的坑洞。他心脏的位置，居然是一片空白。

    强烈的虚弱感，迅速涌上梦的脑海。梦愣愣地盯着林云，喃喃地说道：“你是什么时候，对我进行的攻击？”

    “老虎会对蚂蚁解释，他能够跳多高吗？”林云不屑地说着，将真我剑放入了空间腕表。

    林云这句嚣张霸道的话，听在围观剑圣的耳朵中，却都不由自主地点点头。他们的心中，不约而同地认同了林云的说法。因为，林云的实力，比梦要强多多。

    “碰！”

    梦的尸体，轰然倒在地上。他双眼睁大，死不瞑目。

    林云转过头，冷冷地看着魔神，趾高气昂地说道：“偷人尸体的家伙，宣布结果吧。”

    听到了林云的话，魔神的脸上变得为精彩。有诧异，更多的是浓浓的惊骇。他猛然站起来，一股无比强悍的神级气势，像是十二级台风，轰然吹向了林云。

    sss级剑神的气势风暴，已经具备灭杀剑圣的威能。台风过境，地面被犁出一道道深深的沟壑，连空气中都响起了“噼里啪啦”的声响。

    林云将真我剑猛然插在地面上，一道道黑气，将他的身体缠绕。但是，在魔神的气势台风下，林云身上的黑气不断波动，似乎难以抵挡。

    “喂，洪博老家伙，你跟林云不是一伙的吗？这个情况，难道你不应该出手相救？”林云撇撇嘴，冷声说道。

    洪博眉毛一扬，诧异地说道：“我还以为，你能打败魔神。”

    “我当然能打败他，但那是过去和未来，不是现在！”林云沉声说道。

    洪博右脚向前走了一步，身体已经出现在林云的面前。魔神那具毁灭性的台风，全部被洪博的身体挡了下来。在这股灭世风暴下，洪博似乎没有任何影响，只是衣角在微微飘动。

    “果然，我早就猜测，你隐藏了实力。”魔神眼神一凝，语气非常冰冷。

    洪博并不回答，轻声说道：“魔神，既然林云赢得了这场胜利，我希望你遵守自己的承诺。”

    “洪博，给我闪开。事情的发展已经出乎了我的意料，我必须将林云干掉。你若敢阻止我，我就与你不死不休！”魔神的声音，带着浓浓的威胁。

    洪博眼神坚毅，冷声说道：“我洪博，根本就不是一个抛弃兄弟的人！”

    魔神的双眼，红光闪耀，一股邪恶的气息，猛然爆发。

    “那么，你就去死吧。我倒要看看，你洪博的实力，到底能不能保护这个林云！”

    “轰隆隆！”

    洪博与魔神的气势，猛然撞击在一起，就像两座巨大的冰川相撞。在场所有的剑客，只觉得心神剧烈震动。一股蚂蚁面对珠穆朗玛峰的渺小感，从心底油然而生。面对两个实力滔天的剑神，他们仿佛喘一口粗气，都不敢。

    “有多长时间，我没有全力战斗了？难道，神界的人们，已经忘记了我的恐怖？”

    魔神冷声哼着，右脚猛然跺地。一道巨大的气势震荡波，从他脚下发出，像是海啸的巨浪，冲向了洪博的身体。震荡波过境，地面碎出一道深不见底的裂缝。

    洪博双手白光闪耀，快速碰撞在一起，喊出一个大字：“仁！”

    刹那间，那波涛汹涌的气势巨浪，变成了轻柔缓慢的潺潺溪流，不再有一点杀伤力。

    “洪博，你真的要为这个林云出头？你身怀心灵规则，难道感应不到，我对林云的必杀决心？”魔神阴冷地盯着洪博，大声叱问。

    洪博缓缓叹了一口气，沉声说道：“我的心灵规则，感受到你心中的一丝害怕。我不知道，你为什么害怕。这个世界还有谁，能够让你害怕。”

    “你不必知道，若你执意保护林云，我将使出全力。我倒要看看，你的心灵规则，能不能破得了我的不死之身！”

    “哈哈哈哈！”

    就在此时，林云忽然张狂地笑了起来。他指着魔神，笑着说道：“原来如此，这我就放心了。魔神，你居然连盗墓都做不好。你的身体，少了最重要的一个东西。没有这件东西，你还号称不死之身？”

    魔神的气势一滞，竟是停止了对林云的进攻。

    林云继续说道：“我可以帮你找到你想要的东西，让你真正获得永恒不死。作为报酬，你要答应我，保护林云一年的时间。一年之后，我会告诉你那玩意的下落。”

    “难道，你不是林云？你怎么知道，我想要什么？”魔神冷声哼着，神情竟然颇为意动。

    “除了我之外，根本没有人知道你想要的东西在哪里。因为，我曾经为那件东西，寻找了数亿年。这双红色的眼睛，就是证据！”

    林云的双眼，忽然红光闪动，与魔神对视。

    “你竟然……”

    魔神神色大骇，忍不住向前走了一步，眼神灼灼地盯着林云的双眼。接着，他大声吼道：“很好，我们成交！”

    林云微微点头，慢慢飞到了空中，想要离去。忽然，他仿佛想起了什么，转头看向了小冷。

    林云脸色冷漠，不屑地说道：“虽然，我十分讨厌这个爱哭的小姑娘。但是，林云多一个做饭的媳妇，貌似没什么不好。洪博老家伙，劳烦你把这个小姑娘带到浮空城，等林云回来再处理。魔神老东西，你不会连点嫁妆都出不起吧？你要是敢空手嫁圣女，我就敢挑唆林云招惹摘星阁那个老废物。”

    刹那间，魔神心中觉得，答应这个交易，貌似入了林云的圈套。

    “我答应林云，只占用他身体一天的时间。那么，亲爱的诸位小朋友，我们以后再见吧。”

    林云说完，身上黑光涌动，瞬间消失了。

    “林云去了哪里？”小冷忍不住轻声问道。

    听到小冷的问话，洪博似是回答，似是自言自语：“我也不知道。”

    ...

第三百三十六章 前世之秘

    万剑林，传送阵遗址。

    一道黑光闪耀，林云的身影出现在传送阵的前方。他看着周围散落满地的断剑，以及残破的传送阵，眉头紧紧地皱了起来。

    “奇怪，怎么感觉不到那个家伙的存在了？”

    林云将真我剑插到传送阵的中心，一道道黑气，从真我剑注入传送阵中。不一会儿，整个传送阵发出炫目的黑光。周围的断剑不停地颤动，发出阵阵嗡嗡声，似乎在回应林云的举动。

    “咦？这片亚空间居然消失了。这个家伙，果然死了。”林云喃喃自语，将真我剑收了起来。

    林云用红色的双眼，扫过周围这些断剑残骸，脸上露出嘲讽的表情。

    “我的善良死了。这个世界，果然只需要邪恶。”

    万剑林中，微风不断吹拂，刮得树叶哗哗作响。林云静静地站在这堆断剑残骸面前，紧皱着眉头，不知道在想什么。

    终于，他举起右手，仔细端详着手指上的天网登陆器，冷声笑道：“不错的玩意，可以定位，还可以吸收佩戴者的规则之力。你们这些老东西，还想死灰复燃吗？”

    林云冷哼一声，右手猛然一攥。剑圣觉醒技能才能毁灭的天网登陆器，瞬间变成了粉末。

    “佩佩，我努力积攒的力量，即将耗尽了。接下来的事情，就交给你了。我真没想到，数亿年后再次醒来，你依然在我的身边。”

    林云的脸上，露出一丝嘲弄的苦笑。他缓缓闭上了邪异的红眼。等到双眼再次睁开，已经恢复了正常的眼神。

    一个熟悉的声音，快速从林云的脑海响了起来。这个声音，带着无比的激动和兴奋，以及一股莫名的惆怅。

    “主人。”

    林云心中大喜，笑着说道：“佩佩，你出来了？”

    “是的，主人有没有想我？铁锈消失，我的记忆都恢复了。”佩佩笑着说道，声音中却有些苦涩。

    林云微微一笑，大声说道：“佩佩，我有许多疑问，需要你来解答。你到底是谁，真我剑是怎么回事，那一个我又是怎么回事。这些疑团，都快把我搞晕了。”

    佩佩叹了一口气，轻声说道：“主人，你相信轮回吗？”

    “你是说轮回通道？”林云眉毛一扬，好奇地问道。

    “不是。主人，你所经历的六道轮回，实际上并不是真正的轮回通道。真正的轮回，就是命运。即使是前世的主人，也没有摆脱命运的左右。”佩佩快速回答道。

    听了佩佩的话，林云心中一颤。

    “你是说，那一个我，是我的前世？那么，他为什么能够出现？”

    佩佩轻声说道：“佩佩产生灵智非常晚，因此只能将自己知道的事情告诉主人。”

    林云点点头，洗耳恭听。

    “主人的前世，是一个叫做云的战神。整个宇宙，没有敌手。于是，主人跨越了千万个位面，不断寻找大能战斗。每次战胜一个大能，主人就收作小弟。不知道过了多久，主人已经有了上万神级小弟。终于，主人感到无聊了，开始挑战命运。”

    “挑战命运？命运难道是一个人？”林云好奇地问道。

    “不，命运是事物最基本的规则。举个例，鸟儿有翅膀，鱼儿有尾巴，都是命运的安排。”

    佩佩略一停顿，用略带忧伤的声音，缓缓说道：“这个时候，主人的小弟蛊惑说，想要战胜命运，必须有最坚固的本心。一旦心有旁骛，势必发挥不了最大的战斗力。”

    林云继续发问：“这个说法貌似很有道理啊？”

    “真讨厌，佩佩好不容易酝酿的感情。主人，请让佩佩讲完好不好。”佩佩着急地喊道。

    “好好好，你说，我不打扰你。”

    林云一耸肩膀，心中忍不住想到：虽然恢复了记忆，但是佩佩还是那个佩佩。

    佩佩轻轻咳嗽了一声，继续用深沉的声音，有感情地诉说：“主人听信了那些坏蛋的谣言，将自身所有的善，全部排除了体外。万剑林传送阵中的声音，就是主人的善。”

    林云微微点头，配合地问道：“原来如此，然后呢？”

    佩佩情绪激动地说道：“排出体内的善，不可避免地将一部分实力排出体外。于是，主人的实力，受到了大的削弱。就在此时，那群坏蛋做了件事。”

    “哪件事？”林云继续问道。

    对林云的配合很满意，佩佩兴致勃勃地说道：“第一，他们将主人的善封到了一个亚空间，防止主人恢复实力。第二，他们将主人的佩剑，高端大气上档次的佩佩污染了。第，也就是最让主人生气的事情，他们把主人的老婆绑架了。”

    林云心中一颤，大声问道：“前世的我，还有老婆？”

    佩佩肯定地点点头，大声说道：“当然，主人是一个绝种好男人，前世只爱一个人。那个人，就是凤柯的前世，柯。”

    听到这里，林云忍不住问道：“然后呢，我是不是战死了？”

    佩佩用追溯的口气，老气横秋地说着，就像在讲述着一段史诗。

    “那一战，天昏地暗，无数屈服于主人威慑下的神级大能，对主人发起了最惨烈的进攻。那一战，位面崩溃，法则破碎，世界毁灭。整个宇宙，因为承受不了那巨大的破坏力，变回了最原始的奇点。”

    “上万神级大能，合力激战状态最虚弱的主人，居然都没有将主人击败，反而死伤大半。于是，他们不得不将主母柯搬了出来，逼迫主人自杀。”

    “主人哈哈大笑，嘲弄地说道：‘如果你们谁能杀死我，就将我这条命拿去，我绝对不皱一下眉头。’说罢，主人放弃了战斗，任凭他们杀。”

    “剩余的几千名神级大能，动用了无数方法，却根本奈何不了主人的不死之身。这一秒，他们将主人的每个细胞彻底消灭，下一秒，主人就会原地复活。”

    听到这里，林云的心剧烈的震动。前世的他，居然是如此伟岸的大能？

    “那么，前世的我，是怎么死的呢？”林云疑惑地问道。

    佩佩缓缓叹了一口气，轻声说道：“他们杀了柯。”

    “什么？”林云忍不住大喊。

    佩佩生气地说道：“没错，这些卑鄙的大能们杀了主母，主人的心瞬间死去了。于是，他舍弃了生命，来换取一个与主母来世相遇的机会。这也是，他跟命运的唯一一次妥协。”

    听了佩佩的话，林云心中充满了震撼。这件事情过惊世骇俗，让他一时之间难以接受。

    忽然，林云意识到一个问题，疑惑地问道：“照你的说法，这个神界还有上千神级大能存在。那么，为什么这片大陆上，剑神只有区区几个人？”

    佩佩无奈地说道：“主人，你以为魔神这样的剑神，也算神级大能？”

    “这样都不算神级大能？”林云惊呆了。

    佩佩大声解释道：“那场大战之后，剩下的神级大能为了争夺主人宝贵的身体，大打出手。无数神级大能相继陨落，他们的体内宇宙，碰撞交叉，形成许多新的世界。现在我们所处的神界，就是两个神级大能的体内宇宙撞击组合而成的。准确的说，神之大陆，曾经是一位人类剑神的体内宇宙。天网世界，曾经是一位机甲战神的体内宇宙。”

    神界居然是这样形成的，林云彻底惊骇了。怪不得，神之大陆是一片剑的世界，天网世界又是一群机甲的世界。

    就在此时，佩佩又抛出了一个重磅消息：“主人，佩佩猜测，这两个大能都没有死。其中一个，就是洪博天劫时所接触到的意志。另一个，就是给你发布史诗任务的战神。”

    林云心中一紧，忍不住问道：“你是说，史诗任务是一个阴谋？”

    “主人，因为你是机甲战神，是机甲的器灵，所以你的灵魂带有机甲的性质，是机械生命最好的补。在进行史诗任务时，你的灵魂似乎在向着机甲的灵魂进化。如果佩佩没有猜错，这个任务的终章，就是你的灵魂彻底变成机甲的灵魂。”佩佩轻声解释道。

    林云眉头紧皱，沉声问道：“如果我的灵魂变成了机甲的灵魂，会出现怎样的后果？”

    “从目前情况看来，那个机甲战神的身体被封印在天网世界的秘境之中，他的灵魂被封印在一座雕像之内，根本无法逃离。如果你完成了史诗任务，灵魂变成机甲战神的灵魂。那么，那个叫做战神的机械生命，将以你的灵魂为媒介，夺舍了你的身体，进而在神界重生。”佩佩快速说道，声音很愤慨。

    林云手摸下巴，轻声问道：“照你的意思，我不做史诗任务了？”

    佩佩迅速说道：“不，主人要把史诗任务完成。”

    林云心中非常诧异，忍不住问道：“为什么？”

    “先，这个史诗任务，关系到你父亲的生死。如果你不进行了，你的父亲很可能会死掉，对你的命运产生难以估计的影响。其次，在佩佩的帮助下，主人完全可以将这个战神的灵魂力量吸收，快速恢复你的实力。”

    林云点点头，沉声说道：“原来如此，那么，我们现在便进入天网，进行史诗任务吧。”

    “好嘞，这一次，佩佩会帮你的！”佩佩爽快地喊道。

    在佩佩的帮助下，林云进入天网世界，来到战神雕像面前，接取了史诗任务。

    任务背景：战神与魔族圣女的爱情，终于被人发现了。现在，人魔联军集体出动，就是为了将战神击杀。

    任务要求：保护天和林云，顺利来到戴着银色面具人的面前。

    任务提示：尽可能地多击杀机甲，你的实力会得到提高。”

    ...

第三百三十七章 救自己

    林云眼前画面一变，出现在一片苍茫的宇宙之中。林天豪驾驶机甲，正赶往云碧所在的罗斯星球。

    “天，你是去见云碧吗？”

    听到林云的声音，林天豪顿时一愣，但接着就高兴地说道：“云，你又出现了。”

    林云沉声说道：“先别高兴，减速飞行，我要告诉你一个坏消息。”

    “什么消息？”林天豪好奇地问道。

    “你和云碧的事情已经被人知道了。人魔组成联军，要对你们进行围捕。前方的罗斯星球，已经被布下了天罗地网。探查四周的陨石，你就会看到几个侦察卫星。”林云快速说道。

    林天豪慌忙探查周围的陨石，快速发现了几个闪亮的摄像镜头。

    “糟糕，云碧有危险，我要去救她！”林天豪着急地说道。

    林云轻声说道：“云碧已经被魔族抓走了，不过你不必担心。先去救你的儿吧。你知不知道，你的儿在哪里？”

    听了林云的话，林天豪脸色一喜：“你是说，我的儿没有被抓走？如果他没有抓走的话，一定是被云碧放入密室之中了。”

    “很好，我们出发！”

    刹那间，林天豪的白色机甲表面一闪，向着罗斯星球飞去。

    刚刚进入星球的大气层，一支黑色机甲小队挡住了林天豪的去。当先一个机甲，大声吼道：“站住，星球戒严！速交出激光剑，否则禁止通行！”

    林天豪快速拔出激光剑，猛然冲向了黑色机甲面前。

    “你们的机甲飞行，带着格式化的人类军部风格，装什么魔族机甲？闪开，否则，死！”

    “糟糕，被天发现了，速发信号，别让他跑了！”

    顿时，十几架机甲将林天豪围成一团，十几把闪耀着黑光的激光剑，向着林天豪的白色机甲猛烈劈砍。

    林天豪心中着急自己儿的安全，右手快速挥舞激光剑，毫不留情地大杀四方。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    几秒功夫，这十几架机甲，全部变成了金属残骸，向下方坠落。

    “天，你逃不掉了，速速束手就擒吧！”

    一个熟悉的声音，从天空响了起来。林天豪猛然抬头，就看到了一架熟悉的金色机甲。这架机甲，右手比左手长一截。

    “宇，你居然参加了这次围捕？难道说，皇家骑士团都来了？”林天豪冷声哼道。

    “哈哈哈，不仅仅是皇家骑士团，连星空撕裂者都来抓你了。天，自作孽不可活。将你击杀之后，我就是皇家骑士团的团长！”

    宇张狂地笑着，快速冲向了林天豪的白色机甲。他右手的金色激光剑，划过一道快地金色光芒。

    “皇家骑士团团长，你也配？”

    林天豪冷哼一声，机甲上方白光闪耀，一道瞬杀出现。

    “你除了会瞬闪，根本就没有什么了不起的。你的瞬闪，早已经被我识破了。当你瞬闪完成，准备攻击的一刹那，会留下大的破绽。我的右手快剑，将趁机把你的机甲爆成金属碎片。”宇大声叫嚣着，将金色激光剑挥舞成一道光幕。

    “刷！”

    下一刻，林天豪的白色机甲，已经出现在宇的身后几十米处。

    “轰隆隆！”

    宇的金色机甲，快速爆成了金属碎片。

    “瞬闪？都猴年马月了，我还使用瞬闪？”

    林天豪不屑地说着，白色机甲快速向着自己的住所飞行。

    令人奇怪的是，这一，林天豪再也遇到其他阻拦。不一会儿，他就来到了自己居住的院落内。林天豪走到墙壁的旁边，轻轻按下一个按钮。厚重的墙壁慢慢打开，露出了一个金属箱。

    忽然，林云大声喊了起来：“不好，快离开此地！”

    骤然之间，整个院落的地面上，闪耀出邪恶的黑光。林天豪的白色机甲，迅速镶嵌了一层黑色。这些黑光竟将白色机甲的能量护罩破坏，进入驾驶舱之中。

    “哈哈哈，天，你中计了！这座院落，早已经被我魔族圣堂布置了衰老诅咒。你就在分钟之内，彻底变成一个白发苍苍的老头吧。”

    一个身穿圣堂制服的年轻人，忽然从天空飞下。很显然，此人是一个炼星者。

    当林云反应过来，用神念阻挡衰老诅咒的时候，为时已晚。一丝诅咒之力，进入了林天豪的身体，渗入他的灵魂。林天豪惨叫一声，迅速昏了过去。

    “分钟已经过了，现在的你，是不是老得连眼睛都睁不开了？想要娶我们魔族圣女？想得美！”

    年轻人面色阴冷，快速降落到白色机甲面前。他缓缓举起右手，大声喊道：“现在，就让我用炼星者的拳头，将你的金属玩具爆成碎片吧！”

    “刷！”

    白色机甲右手快速挥动，一道剑光闪过。年轻人的身体，迅速拦腰截断。他面色惊骇地盯着林天豪的白色机甲，死不瞑目。

    林云操控白色机甲，左手拿起装着自己的金属箱，对着驾驶舱内沉睡的林天豪缓缓说道：“放心吧父亲，你不会有事的。”

    接着，林云右手紧攥激光剑，向着这颗星球的大气层外飞去。

    “佩佩，给我标记最佳线，以及敌人的位置。”

    佩佩的声音，快速响了起来：“主人，离开这颗星球后，向着正前方飞行十个小时。最短线，就是最佳线。因为，敌人到处都是。”

    林云微微点头，沉声说道：“那么，我便杀个痛快！”

    刚出大气层，一道嚣张的声音，从机甲通讯接收器响起。

    “天，你已经被通缉了。速速束手就擒，还有可能免你一死。若是顽固挣扎，必将走向灭亡！”

    林云抬起头，就看到了上架黑色机甲，组成整齐的战斗方阵，虎视眈眈地盯着自己。

    林云模拟林天豪的声音，不屑地说道：“我很好奇，不是说人魔联军吗，怎么只有你们这么一丁点的魔族机甲？”

    为一个黑色机甲，背生堕落天使般的翅膀。他高高举起一把粗长的激光炮，大声吼道：“叛逃的皇家骑士团团长，别那么嚣张。今天，就由我们魔族御林卫队，将你彻底擒拿。我们会把你的头骨，挂在荣誉墙上！”

    林云冷哼一声，白色机甲骤然消失。下一刻，他已经冲入机甲方阵的内部。

    “碰！碰！”

    林云不停地挥剑，如同狼入羊群，猛烈地攻击着周围这群敌人。白色机甲手中的激光剑，像是黑夜中舞动的荧光棒，发出炫目而致命的亮光。光明所到之处，一切黑色机甲，全都飞灰湮灭。

    “什么？”

    “不！”

    “啊！”

    ……

    随着此起彼伏的叫喊，魔族御林卫队的机甲，接连爆炸。星空之中，仿佛绽放了一组烟火方阵。不到一分钟，林云的周围，再无一架完整机甲的存在。

    一艘星系级母舰中，圣女杜丝面色悠闲地坐在指挥室，神情十分得意。

    “云碧，虽然你对权力没有**，但你的存在，已经对我构成威胁。所以，不要怪姐姐。怪就怪，你被爱情蛊惑，非要找个小情人。”杜丝自言自语，嘴角露出一丝奸佞的笑容。

    忽然，一个魔族军官，慌慌张张地跑了进来。

    “圣女大人，那个叫天的男，驾驶一架机甲，将魔族御林卫队全部爆机了。”

    杜丝眼神一凝，冷声说道：“上架机甲骑士，加上一架机甲天王，还打不过一个破烂的白色机甲？你们每年的训练经费，都用来喂猪了吗？”

    这军官的脸上，露出紧张的汗水。他急忙解释道：“大人，不是我们无能，是天的实力强。天号称有史以来最强大的皇家骑士团团长，实力绝对达到了机甲天王的巅峰水平。即使我们杀死他，也一定会损失惨重的。”

    “怪不得，人类军部居然退缩了，让我们魔族打头阵。哼，在炼星者面前，机甲就是一个笑话。人类军部，果然与人类议会有些不合拍。”杜丝冷声哼着，表情颇为不屑。

    军官心中一紧，轻声请示道：“大人，是否出动掠星师？”

    杜丝冷声吩咐道：“为了云碧的一个机甲小情人，已经出动了一名炼星者。若再出动掠星师，就会被人类议会笑话了。”

    就在此时，杜丝的手机忽然响了。她打开手机，就看到了一条新出现的短信。

    “炼星者杜格纳已被天击杀。”

    刹那间，杜丝只觉得怒火中烧，她的右手，紧紧地攥住了这款小巧的手机。

    “碰！”

    电光四射，坚硬的手机，被杜丝攥成了金属碎末。

    “给我传令暗金星球掠星师，让他率领一名机甲，将这个叫做天的家伙，彻底击杀！”

    感受到圣女的愤怒，这位军官忍不住打了一个寒颤，慌忙点头称是。

    林云驾驶机甲，向着既定的方向飞去。一上，他遇到的阻拦渐渐多了起来。无数造型华丽、武器精良的机甲和战机，像是农村厕所里的苍蝇一样，围着林云不停打转。

    一开始，林云并不想搭理这些敌人，浪费时间。但是，随着时间的推移，这些机甲越来越多，林云终于怒了。

    “一分钟之内，还在我眼前晃悠的人，彻底灭杀！”林云猛然停住了飞行的脚步，用激光剑快速指向了四面八方的魔族。

    顿时，一声声嘲笑进入林云机甲的通讯设备。

    “哈哈哈，吹什么牛，我们这里的机甲和战机足足上千之多。就是排着队让你砍，也会砍到你手软。”

    “云碧圣女的小情人，乖乖地跟我们回去吧，我们会好好接待你的！”

    “你手里的箱，莫非装着你的儿？不如，你把他交给我，我帮你抚养长大，让他认贼作父。”

    ……

    林云不再说话，而是对着机甲最密集的方向，发动了一道超远距离瞬杀。下一刻，林云的白色机甲出现在千米之外。沿途几十架机甲，全部爆为星空中的火光。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “好快的速！”

    林云并不停留，目光再次瞅向了几千米外，一个机甲扎堆的位置。

    “轰隆隆！”

    伴随着无数机甲的爆炸，林云的白色机甲，已经出现在这个地方。沿途一条直线，没有一个活人。

    瞬杀！瞬杀！不停地瞬杀！

    几分钟后，这片星空战场，漂浮了无数的金属垃圾和残肢碎肉，再无一个能动的敌人。上千魔族机甲，至少有分之二，毁在了林云的手中。其余的机甲见势不妙，迅速逃跑了。

    林云停止了杀戮，再次校准方向，就要离开。忽然，一道精神传音，从他脑海中响了起来。

    “做得不错，我为你鼓掌！”

    林云猛然转头，就看到一个人，静静地悬浮在星空之中。他的身后，是名黑色机甲。

    毫无疑问，这是魔族的掠星师！

    ...

第三百三十八章 60级觉醒任务

    “天，你可真有面，让我这样一位尊贵的掠星师，亲自来将你击杀。你放心，我会将你从那个金属小耗里面揪出来，让你感受一下真空的美妙。”

    这位掠星师张狂地大笑，震得机甲能量护罩一阵轻微的颤动。感受到掠星师的滔天气焰，林云心中一喜。

    这个人，只是一个一级掠星师。也就是说，激光剑，能够对他造成伤害。

    “天，乖乖地束手就擒吧。想必，你也知道掠星师的伟岸实力。”掠星师双臂交叉在胸前，眼神中充满不屑。

    林云冷哼一声，举起激光剑，瞄准掠星师的胸口，发动瞬杀突袭！

    “刷！”

    这一道瞬杀，被掠星师狼狈躲过。

    “父亲还没有彻底炼化这架机甲，这架机甲的性能差了，根本发挥不出我的实力。想要击杀这个掠星师，恐怕会花费很多时间。”

    想到这里，林云不再理会这位掠星师，向着掠星师身后的上机甲冲去。

    感受到林云的无视，掠星师彻底被激怒了。他猛然挡在林云的面前，大声吼道：“天，你让我很生气，后果很严重！”

    “轰隆隆！”

    一个爆机的魔族机甲，成为林云对这掠星师的回答。

    “啊啊啊！气死我了！”

    这掠星师猛然举起双手，无尽的星辰之力在他身上汇集。这些星辰之力，被他压缩成为一个巨大的星力球。这颗星力球，竟然闪耀着黯淡的金色。

    “看我的星技，暗金重弹！”

    刹那间，这颗浓缩的星力之球，像是一颗从巨炮中发射出的炮弹，带着骇人的声势，快速砸向林云的白色机甲。

    “我的暗金重弹，可以追踪你的机甲。你的机甲不毁，它将永不停歇！”掠星师哈哈大笑，用手控着星力球，追击林云的白色机甲。

    可惜，这星力球的速，比瞬杀慢多了。林云无视这掠星师的攻击，对着周围的机甲，展开了新一轮的屠杀。

    “轰轰轰！”

    掠星师带来的上机甲，接二连地发生爆机。而掠星师的星力球，根本就追不上林云的背影。仅仅一分钟时间，大量机甲爆机。剩余的机甲，用手指头都能数得过来。

    “气死我了，真是气死我了！”

    林云在掠星师面前肆无忌惮地虐杀着他的小弟，让掠星师心中怒火中烧。他用手快速一指那浓缩的星力之球，大声喊道：“星技，暗金爆弹！”

    那颗星力球上金光一闪，骤然爆开。

    “轰隆隆！”

    巨大的星力风暴，向着四面八方快速涌去。这颗星力球的爆炸，竟然有小型核爆的威力。在这股强大的破坏力下，剩余的几架机甲，快速化为宇宙中漂浮的尘埃。之前被林云爆机后的金属残骸，也随着这股星力风暴，爆成了无数细小的金属颗粒。

    掠星师眯着眼睛，仔细观察着爆炸的中心。他只看到一道白光闪耀，林云的白色机甲，彻底消失了。

    “哼哼，被炸死了？活该！”掠星师不屑地说着。

    就在此时，掠星师的心头突发警兆。似乎，一股巨大的危险即将来临。

    “不好！”

    掠星师猛然回头，就看到一道快如闪电的剑光袭来。他来不及躲闪，只好举起左臂格挡。

    “刷！”

    林云的激光剑，直接将掠星师的左臂切断。去势未减，向着掠星师的左肩膀猛劈。

    危机关头，掠星师爆发出所有的潜能。他调动体内的星辰之力，在身前快速构建了一个圆形的星力盾牌。

    “星力屏障！”

    然而，林云的激光剑，猛然向下倾斜，绕过了这不大的圆形屏障，划向了掠星师的双腿。

    “刷！”

    这一剑，直接将掠星师的双腿从膝盖处截断。大量的鲜血，在真空的压力下，骤然从他的伤口喷射出来，漂浮到漆黑的星空之中。疼痛之下，掠星师忍不住大声嚎叫：“啊――”

    忽然，一把激光剑，从后方穿透掠星师的脖，将他的脑袋切了下来，掠星师的叫声，就像被掐住脖的鸭一般，戛然而止。

    若是林天豪驾驶机甲，别说击杀掠星师，就是在掠星师手中逃命，也根本不可能。因为，林天豪的精神强，根本就不能捕捉掠星师的速。但是，林云凭借远超尊者的神念，对周围掠星师的一举一动了如指掌。若不是史诗任务，林云只能存在机甲中，神念不能外放，他早就一道神念冲击将所有敌人的大脑轰爆了。

    林云并不停留，继续前进。越往前走，他遇到的抵抗，越来越多。在他手下爆机的机甲，也越来越多。

    魔族星系级母舰，指挥室。

    杜丝听着属下军官的汇报，脸色越来越阴沉。

    “天驾驶机甲，击杀暗金星球掠星师，已经进入第一道封锁线。”

    “天已经冲破第一道封锁线，共击爆机甲587架，击毁战舰142架。”

    “天已经冲破了第二道封锁线，共击毁机甲1237架，其中包括3个机甲天王。另外，天击毁战舰若干，其中包括一架恒星级母舰。”

    “天已经来到第道封锁线，我方机甲损失惨重，数据正在统计……”

    ……

    杜丝金属座椅的扶手，已经被她用手抓得变形。她剧烈地呼吸，缓缓吐出一句话：“让开一条通道，放他到人类军部的封锁线。另外，撤走所有臣服于我的军队，调动魔族皇家卫队过来。既然他这么厉害，就交给其他人去头疼吧！”

    十个多小时的时间，林云穿过了道封锁线，来到了一片没有任何军队的地带。他的后面，是一群机甲残骸和止步不前的魔族军队。他的前方，是一群严阵以待的人类机甲。很显然，这个地方，是人魔联军交接之处。

    林云停止飞行，轻声问道：“佩佩，那个岩石星球在什么位置？”

    “主人，正前方点钟位置，并不远，你可以轻松看到。”

    根据佩佩的指引，林云抬起头，就看到了远方的一颗岩石星球。若他没有猜错，那就是林天豪最后的脱困地点。

    “云，是你救了我吗？”林天豪疲惫的声音，忽然响了起来。

    林云急忙说道：“你醒了？你中了衰老诅咒，身体为疲惫，需要休息。接下来，交给我就行了。”

    “不必了，我要亲自跟人类军部做一个了结！”

    林天豪坚毅地说着，重新接管了机甲的操控。

    林天豪驾驶机甲前行，渐渐飞入了人类军部的包围圈。周围，密密麻麻的机甲，几十艘恒星级战舰，将林天豪团团包围。

    “乖乖跟我们回去吧。不然，我们星空撕裂者，今天就将‘最强的皇家骑士团团长’踩在脚下。”

    “团长，跟我们回去吧，向议长解释，他会原谅你的。”

    “天，你勾结魔族圣女，已经犯下了反人类罪，还不赶快束手就擒！”

    ……

    面对嘈杂纷乱的声音，林天豪紧皱眉头，关掉了通讯接收器，冷声说道：“我要看看，今天你们谁能留下我！”

    刹那间，林天豪的机甲表面白光闪动，一道瞬杀发出。

    看到这里，林云心神俱震。这一战他曾经见过，那就是皇家机甲院视频中，天的成名之战！

    人类军部之中，并没有炼星者的存在。凭借林天豪那机甲战神般的操控力，在这群机甲和战舰的围捕下，他根本没有任何危险。他驾驶白色机甲，不断击杀着曾经的战友，心情却越来越沉重。

    不知道过了多久，在林云的指引下，林天豪终于来到了那颗岩石星球。他并不知道，他的儿和李雪，在这颗星球等着救他。

    林天豪的机甲刚刚进入岩石星球的大气层，林云眼前画面一变，又回到了虚空城战神雕像的面前。一连串电提示音，从他脑海中响了起来。

    任务完成：战神成功地逃离了人魔联军的追杀。接下来的日里，人魔两军一定会为此后悔。

    任务奖励：

    战神技能――躲闪”

    “战神技能――躲闪：你每次成功躲闪敌人的攻击，都会随机恢复能量。”

    “你在本次任务中，共击杀机甲4527个，累计获得经验45270000。”

    “你已经升到60级，请迅速联系你的职业导师，接受觉醒任务。”

    林云顿时愣住了。任务提示中，曾经让他多击杀机甲。他没想到，击杀机甲，居然能够获得如此海量的经验。60级，代表着可以领取觉醒任务，觉醒为剑圣。如果林云完成了觉醒任务，是不是能够再次获得一个觉醒技能？

    就在此时，战神的声音响了起来，声音中依旧带着一丝疲惫。

    “年轻人，你继续进行史诗任务吗？”

    林云轻声问道：“我可不可以先看一看，下一章史诗任务的内容？”

    任务背景：回到银河星系之后，战神遭受了整个世界的通缉。坐以待毙，不是战神的风格，他决定用鲜血，给敌人一点警示。

    任务要求：刺杀人类军部史零，刺杀魔族圣女杜丝。”

    林云的心中，产生了巨大的怀疑。史零和杜丝，绝对不是林天豪所杀。如果林云完成了这个任务，那么历史肯定会发生变化。到时候，必定会对林云的家人发生未知的影响。

    想到这里，林云摇了摇头，沉声说道：“我想先接取觉醒任务。”

    听到林云并没有接取史诗任务，战神的声音似乎有些诧异。但接着，他就将觉醒任务发布给了林云。

    “觉醒任务：剑神必须死

    任务要求：战神讨厌神之大陆，讨厌用剑的人，尤其讨厌剑神。前往神之大陆，击杀一名剑神。

    任务时限：个月。”

    ...

第三百三十九章 拯救龙紫

    看到这个觉醒任务，林云心中微微叹气。

    他二次觉醒时的那个前世，都没有击杀剑神的能力，这个觉醒任务，该如何完成？

    就在此时，佩佩轻声提醒道：“主人，洪博请求视频通话。”

    林云接通了视频，顿时看到洪博满脸焦急的模样。洪博见到林云，脸色一喜，大声问道：“林云，你在哪里？”

    林云轻声回答：“我在万剑林，有什么事情吗？”

    “大事情，你在那里不要动，我去找你！”洪博沉声说完，便关闭了视频通话。

    林云退出了视频通话，静静地等待。过了十几分钟的时间，他前方的地面上白光闪耀，骤然出现了一个白色传送阵。白光过后，一脸焦急的洪博，以及满脸泪痕的龙炎，出现在林云的面前。

    龙炎一出现，就紧紧抓住林云的手，带着哭腔喊道：“林云，龙紫出事了，我希望你能帮帮我。”

    龙紫出事了？

    林云心中一颤，急忙问道：“龙紫有什么事？别着急，只要我能够帮忙的，就一定帮忙。”

    “时间紧急，我先刻画传送阵，龙炎你长话短说！”洪博说罢，从空间腕表中拿出十几块纯净的紫晶，在地上刻画起新的传送阵法。

    龙炎用无助的眼神看着林云，轻声说道：“你的朋友郑彬结婚那天，由于你无法参加，就委托了龙紫去送贺礼。”

    林云点点头。当时，林云在洪博的帮助下进行觉醒，根本就没有时间去为郑彬祝贺。于是，他委托龙紫前往玄武族领地，给郑彬送贺礼。

    龙炎叹了一口气，伤心地说道：“但是，那一天龙族的龙慎也参加了。他看到龙紫以后，偷偷在龙紫回来的上埋伏，将龙紫抓走了！”

    “什么，你是说龙紫被抓到了龙族？”

    林云眼神一凝，心神俱震。整个龙族，都对龙紫深恶痛绝。若是龙紫到了龙族，肯定是受尽苦难。

    “是啊，龙紫为了我，受了龙慎的陷害，现在跟整个龙族为敌。所以，我希望你能帮我，去救救龙紫。”龙炎大声说道。

    林云眉头一皱，疑惑地问道：“救龙紫，我义不容辞。但是，仅凭我们个人，就能闯入龙族领地，把龙紫救出来吗？”

    龙炎脸色犹豫，颤声说道：“我有一个计划，但是危险性很大。我不知道，你愿不愿意帮我的忙。”

    林云毫不犹豫，快速回答道：“快点说吧，只要有一成的把握，我们就应该试一下。”

    龙炎的双眼中，露出感激的神情。她略一停顿，便缓缓说道：“龙紫这次被带回龙族，一定会被关到龙族的监狱，后山的困龙渊。困龙渊大门的钥匙只有两把，分别在大长老和龙慎手中。我的计划，就是洪博去引开龙慎的注意力，你跟我去偷大长老的钥匙。”

    林云脸色疑惑，好奇地问道：“龙族大长老是一个神级高手，我们如何去偷他的钥匙？”

    “我这里有一瓶清风玉露酒，只要大长老喝上一口，就会睡上大半天。我听说，你的朋友雷娜，是大长老最心爱的徒弟。我希望你能说服雷娜，想办法给大长老喝上这一瓶酒。到时候，我们就可以拿到他的钥匙了。”龙炎轻声说道。

    林云仔细思着这个计划的步骤。他觉得，这个计划偶然性大，很难成功。

    “整个龙族，应该都认识你。在龙族领地，若是你被龙族其他人发现，必定会惨死当场。因此，我不同意你的计划。”林云沉声说道。

    听到林云的拒绝，龙炎的泪水顿时留了下来。她无助地看着林云，颤声说道：“林云，你不帮我吗？”

    林云慌忙解释道：“不，我的意思是，解救龙紫，就我一个人去足够了。你去了，反而更加危险。”

    “这……”

    龙炎顿时一愣，她没有想到林云会这样提议。

    就在此时，洪博完成了传送阵最后一个步骤。他站在白光闪烁的传送阵中，朗声喊道：“决定了没有？事不宜迟，我们马上启程了。”

    林云用坚定的眼神，紧紧地盯着龙炎，郑重地说道：“你放心吧，我一定会把龙紫大哥救出来的！”

    龙炎心中一颤，缓缓地点了点头。她略一思，便将龙族的地图，通过神念传给了林云。接着，她从空间腕表拿出一瓶酒，递给了林云。

    传送阵白光闪过，林云和洪博的身影消失在万剑林。只剩下龙炎双手合十，静静地祈祷。

    从传送阵消失后，林云和洪博进入一个不大的传送通道。通道四周，是一片片不断破碎的空间。

    “林云，不要用神念探查通道的两边，碎裂的空间会轻松割碎你的神念。龙族领地过远，我们需要等待十分钟左右的时间，才能到达。”洪博沉声提醒道。

    林云点点头，静静地等待。

    看着满脸紧张的林云，洪博忽然笑了。他轻声说道：“你就一点都不纳闷，为什么龙紫被龙族所追杀？”

    林云略一思，便笑着说道：“跟龙紫接触这么长时间，我了解他的为人。若说他吹牛耍宝我相信，但他绝对不是大奸大恶之人。再说，既然他是我兄弟，我就相信他。”

    洪博微微一笑，朗声说道：“龙紫收了你这样一个小弟，也算是他的福分。想当初，他曾经在我们反叛者联盟吹牛，说是论武功不如我们，但论收小弟我们拍马也赶不上他。现在看来，果然如此。”

    林云呵呵一笑，他这才明白，当时龙紫为什么要收他做小弟了。

    洪博看着前方的通道，继续说道：“龙族给龙紫的罪名，是与父亲的小妾通奸，杀死自己的父亲。实际上，龙紫与龙炎两情相悦，本来准备结婚。没想到，他的父亲看中了龙炎的美貌，非要抢夺龙炎为妾。为了这件事，龙紫跟他父亲闹翻，直接跟龙炎离家出走，给了龙慎可乘之机。”

    林云眉毛一挑，轻声问道：“你是说，龙紫的父亲，是龙慎杀的？”

    洪博点了点头，继续说道：“龙紫是一条天赋惊人的紫晶之龙，本来被确立为未来的龙族族长。他的哥哥龙慎，为此怀恨在心。龙慎趁着龙紫与父亲闹翻的机会，杀死了龙族族长，并栽赃嫁祸给龙紫。于是，龙紫和龙炎，就被整个龙族所追杀。”

    忽然，通道的正前方，闪现出耀眼的白光。白光过后，洪博与林云，出现在一座山峰的半山腰上。远处，一排排高大宏伟的宫殿建筑，在一片山脉上星罗棋布。

    洪博神色一凝，沉声说道：“接下来，我会吸引龙慎的注意力。你速去寻找你的朋友雷娜，救了龙紫之后，在这块传送石闪光的地方捏碎它。”

    洪博将一块闪光的白色传送石塞给林云，迅速飞到了那片宫殿的上方。他骤然提升气势，大声吼道：“龙族族长龙慎，速出来一见！”

    洪博的声音，如同春雷滚滚，震得整个山脉轰轰作响。无数龙族剑圣，迅速飞到了空中，将洪博围了起来。

    “这，就是你们龙族的待客之道吗？”洪博冷哼一声，这群龙族剑圣，就像脑袋中爆了无数炸弹，头晕脑胀。

    “哼，不速之客，不请自来。洪博，虽然你是一个神级铸剑师，但是我们龙族不欢迎你！”

    龙慎的身影，已经闪现在洪博的面前。他的声音，却从远的地方响起。很显然，龙慎的速，远远超过了声音在空气中传播的速。

    洪博冷哼一声，沉声说道：“我洪博此次来，是为了一个赌。”

    “什么赌？”龙慎面色不善地说道。

    洪博微微一笑，得意地说道：“我赌自己用剑圣级别的神念，就能够赢过你们龙族的神级铸剑师。”

    龙慎用阴冷的目光，仔细瞅着面前的洪博，沉声问道：“哦？你莫非来消遣我不成？”

    洪博从空间腕表中，骤然拿出一个铸剑台，大声吼道：“敢不敢应战？今天，我就用剑圣级别的神念，在你们所有龙族的面前，跟你们龙族的神级铸剑师比斗铸剑之术。若是你们输了，就答应我一个条件！”

    “好，我跟你赌！”

    随着一声大喊，一个龙族剑神越众而出。他不屑地盯着洪博，朗声喊道：“洪博，我承认自己的铸剑水平不如你。但是，你也别小看我。用剑圣级别的神念跟我比斗，这我要能输，就把自己的名字反过来写！”

    顿时，一场赌斗，在龙族领地的上空进行。这场铸剑之争，迅速吸引了绝大多数龙族的注意力。

    龙慎脸色阴沉地盯着洪博，心中不屑地想到：“你以为，你赢了以后，就可以让我放掉龙紫？如果你真的不小心赢了，我就会告诉你，龙紫不在我这里。难道，你还能进入困龙渊实地查看一下吗？洪博，你把我想的简单了。”

    自以为聪明的龙慎，根本不知道他已经落入了洪博的圈套。

    就在此时，林云已经按照龙炎给的地图，偷偷来到大长老的山峰。他小心地放开神念，寻找到一个布置女性化的院落。若他没有猜错，这个房间，应该是雷娜的。

    “林云，你大胆了，居然敢到龙族来。你不知道，龙族的必杀名单上，你就排在龙紫的下面吗？”

    听到这个声音，林云心中一惊，慌忙回头。顿时，他面色大喜。

    眼前之人，正是雷娜。

    ...

第三百四十章 困龙渊

    林云将此行的目的，向雷娜简单说明。顿时，雷娜使劲摇了摇头。

    “很不幸，为了响应龙族‘克服慵懒散’的口号，大长老决定禁酒个月。也就是说，你的办法行不通。”

    林云心中一颤，急忙问道：“那怎么办？”

    雷娜呵呵一笑，从空间腕表中拿出一张生证样式的卡片，在林云面前晃了晃。

    “你的运气很好，大长老最近在闭关。于是，他就把困龙渊的钥匙，交给了我保管。林云，跟我来吧。”

    林云心中大喜，跟随雷娜的指引，逐渐走到了龙族的后山。

    “上了这座山峰，就是困龙渊的所在。作为龙族的监狱，里面关押着无数凶悍的大能。所以，困龙渊的守卫非常厉害。即使我们有钥匙，也要多加小心。”

    雷娜说着，忽然眼神一凝。

    “不好，困龙渊的门口有几个龙族守卫。若是我们过去，一定会被他们几个发现的。”

    林云神念向前方探查，顿时看到一个布满雕纹图案的金属大门前方，站着几个手持宝剑的龙族。

    雷娜脸色一沉，轻声说道：“你在这里等着，我去引开他们。”

    说罢，雷娜快速飞到了困龙渊的门口。

    “大师姐！”

    “雷娜女王大人！”

    见到雷娜的到来，这几个人不敢怠慢，慌忙大声打着招呼。

    雷娜微微点头，傲慢地问道：“今天是你们几个值班？洪博那厮来找事，大长老不放心困龙渊的安全，命令我来接替你们。所以，你们哪里凉快去哪里待着吧。”

    顿时，一个剑客诧异地问道：“大师姐，我们没有收到大长老的命令啊。”

    雷娜眼珠一瞪，生气地说道：“大长老说完就闭关了。难道，我还代表不了大长老？怎么着，你还敢质疑我？你是不是皮痒痒了，欠揍？”

    “不不不，我们马上走，马上走！”那几个剑客慌忙大声道歉，然后齐刷刷地走了。

    见到这几个剑客离开，林云飞了过来，笑着说道：“看不出，你在龙族混得不错。”

    雷娜不屑地说道：“这些龙族的家伙，都是一些贱脾气。给他们好脸色，就踩着鼻上脸。对他们凶一点，反而都服服帖帖的。”

    说罢，雷娜将那张卡片，放到了门口的感应区。

    “嘀，准许通行！”

    随着一声电音，那扇厚重的金属大门，向着上方缓缓开启。大门之中，是漆黑的一片。

    “林云，你速进去将龙紫救出来，我在这里帮你挡着，不让别人进去。”雷娜轻声说道。

    林云缓缓点头，快速走入困龙渊监狱之中。身后，那扇大门缓缓关闭，他的眼前变成一片漆黑。

    “啪！”

    忽然，林云头顶一亮，灯光出现。这监狱之中，居然装有声控感应灯。

    林云使劲跺了一下脚，顿时，前方的通道亮起了一片灯光。通道的尽头，是一闪半掩的大门。

    快速穿过这道门，林云仿佛进入了古代的牢房。林云的两边，是无数金属牢笼。牢笼里面，没有任何家具，连床都没有。许多犯人，只能睡在冰凉的金属地板上。

    林云扫视了这些监牢，并没有发现龙紫的身影。这时，他注意到牢房的尽头，有一扇紧锁的大门。很显然，这做困龙渊监狱，不止一层。

    忽然，一道声音从远方传来。

    “你，可是我们龙族通缉的林云？”

    林云猛然抬头，就看到最远方的一个牢房门，缓缓打开。一个身穿龙族制服的中年人，慢慢从牢房中走了出来。

    “我是困龙渊第一层的守卫，我叫龙一。若我没有猜错，你是来救龙紫的？”

    林云脸色一沉，快速从空间腕表中拿出铁剑，冷声说道：“龙紫在哪里？”

    “七层困龙渊，鬼神不得出。龙族的罪人龙紫，就关在困龙渊的第七层，由剑神龙七守卫。即使洪博来了，也未必能将他救出来。林云，你今天来到这里，自不量力了。”龙一冷声说道。

    “我林云，向来是个自不量力的人！”

    林云双脚跺地，身形已经闪到龙一面前。他手中的铁剑，划过一道危险的白色光芒，轰向了龙一的胸口。

    “放肆！”

    龙一双手闪耀，在两个手掌上骤然出现了两个火红色的拳套。他用自己戴着拳套的双拳，狠狠地砸向了林云的剑。

    “碰！”

    剧烈撞击下，龙一的身体后退了十几步。而林云的身体，只是微微一晃。

    林云将铁剑指向了龙一，沉声说道：“你的实力不如我，束手就擒吧。给我第二层门的钥匙，我就不杀你。”

    龙一的脸上，充满不屑。他冷声吼道：“不过是刚才的战斗中占了一点便宜，你有什么好嚣张的？先接我一招觉醒技能吧！”

    刹那间，龙一的身上气势升腾，双拳发出火红色的光芒。他缓缓举起双拳，就像举起两颗初生的阳。耀眼的红光，炽热的高温，整个第一层困龙渊，像是进入了炎热的夏季。

    “觉醒技能：连珠火球！”

    龙一的身上，竟然像镀上了一层火红色的铠甲。他的双拳，像是两颗巨大的火球，整整大了一圈。

    “林云，受死吧！”

    龙一大喝一声，双拳对着林云不断轰击。无数西瓜大的火球，从他的双拳中发出，像是沉重的铅球，接连不断地向着林云轰去。这些火球带着高的温，划过一道道红色轨迹，仿佛要将林云彻底融化。

    “我的火球，温达到一万，可以将金属融化成液体。林云，你就在我的炽热火焰下，变成虚无吧。”龙一张狂地大笑。

    这些火球，瞬息之间，已经来到林云的身前。林云的身体，快速被无尽的火光包裹。

    “轰轰轰！”

    仿佛无数炸弹剧烈爆炸，整个地面都震得轻微晃动。龙一打出上火球之后，身上的红光骤然消失了。他双手扶着膝盖，俯身剧烈的喘气，眼神中充满了疲惫。显然，这一招，用尽了他的全力。

    就在此时，林云的声音，忽然响了起来：“你的火球，不过如此。这种温，连让我出汗的都做不到。”

    龙一心中大惊，猛然抬起头，就看到林云完好无损地站在面前。

    “怎么可能！一万的高温，居然没让你受伤？”龙一心神俱震，愣在原地，竟忘记了攻击。

    林云缓缓走到龙一面前，沉声说道：“我的身体，可以承受上千万的高温。你的火球的高温，还不如那些规则之力对我威胁大。现在，给我第二层的钥匙，我饶你不死。”

    龙一略一犹豫，就用神念传音道：“林云，将我打昏。钥匙在我的空间腕表中，密码我已经消除了。打昏我后，你自己拿出来。此地有监控录像，若是被龙族长老知道我擅自给你钥匙，一定会严惩我的。所以，请见谅。”

    林云微微点头，闪身来到龙一身后，一个手刀击打在龙一的后颈。顿时，龙一的身体配合地倒在地上。

    林云从龙一的空间腕表中拿出一张卡片，放到了感应区。

    “轰隆隆！”

    第二层的大门缓缓开启，一个电梯出现在林云的面前。

    坐在电梯，林云进入第二层困龙渊。他发现，这里的牢笼明显少了许多，条件也好了很多。最起码，牢笼中多了几个简单的家具。林云环顾四周，终于找到了这一层的守卫。那是一个年轻人，双手捧着一个平板电脑，正在看着漫画。

    “来了啊，是来劫狱吗？”

    这位年轻人头都不抬，平淡地说道。这语气，就像是平常朋友见面之时，简单的问候。

    林云微微点头，沉声说道：“把钥匙给我。”

    “哎，真讨厌，本来以为今天能够看完最新的《海贼王》。算了，先把你快速解决了，再继续看。”这年轻人缓缓叹气，大声抱怨着。

    忽然，年轻人手中的平板电脑，发出一道强烈的光芒。

    “觉醒技能：漫画主宰！”

    林云没想到这龙族年轻人二话不说，一上来就放出了觉醒技能。他右手紧握铁剑，谨慎地盯着年轻人，严阵以待。

    但是，光芒闪过，年轻人并没有展开攻击。他用手挠着脑袋，似乎在思考着什么事情。

    “用什么来对付你呢？先试一试金刚狼吧。”

    年轻人手中的平板电脑白光一闪，从里面投射出一个魁梧大汉的身影。这个大汉的双拳上，竟然长着长长的利爪。

    “永恒不朽，也是一种诅咒！”

    金刚狼低沉地说着，猛然冲向了林云的面前。一股猛兽的嗜血气息，向着林云袭来。

    “召唤漫画主角？”

    林云心中一颤，猛然挥起铁剑，对着金刚狼劈砍。

    “当！”

    林云的铁剑，居然被金刚狼的双爪挡住了。很显然，这龙族年轻人召唤出的金刚狼，被规则之力强化，比漫画中的实力更加高强。

    就在此时，年轻人手中的平板电脑又是白光一闪，一个身穿忍者服、双眼血红的帅气忍者，出现在林云的面前。

    “在我佐助的万花筒写轮眼下，你的一切将被彻底洞察。”

    佐助的双眼，猛然闪耀出血红而邪异的光芒。

    “天照！”

    一道具毁灭性的黑色火焰，像是灭世大火，在林云的面前骤然出现。这股火焰，似乎能够寂灭神念，焚尽林云所有的细胞。

    “不好！”

    林云慌忙使用瞬杀，躲开这些黑色火焰的袭击。与此同时，他左手快速拂过铁剑，一道黑光闪过。

    “觉醒：真我剑！”

    就在此时，一道巨大的响动，从林云身后响起。林云猛然回过头，就看到了一个紧闭双眼、身穿金色圣衣的身影。与此同时，那年轻人大声喊道：“沙加，对林云施展六道轮回！”

    ...

第三百四十一章 漫画维度

    身穿黄金圣衣的沙加，紧闭着的双眼，正在慢慢睁开。一股命运般神圣的气息，从他双眼中散发出来。这种气息，跟林云曾经在轮回通道中感受到的非常相似。

    林云顿时明白，若沙加睁开双眼，成功施展出这一招，自己绝对会受到重创。于是，他猛然攥紧真我剑，对着那个年轻人快速施展瞬杀！

    从目前看来，这个年轻人的觉醒技能，非常像召唤师。只要将召唤师干掉，那些召唤生物不攻自破。

    “刷！”

    金刚狼猛然一跳，挡在了林云瞬杀的必经道之前。与此同时，佐助快速从后方冲向林云，他的手中闪耀出白色的雷光，竟然发出上千只鸟儿般的鸣叫。

    危机时刻，林云潜能爆发，剑光仿佛快过了闪电。他躲过佐助的雷光，从金刚狼的身体一冲而过。

    “碰！”

    金刚狼的身体，居然被林云轰成了无数碎肉。但是，这些碎肉仿佛有生命一样，在地面上慢慢蠕动，再次聚集在一起。似乎，他马上就能复原。

    穿过金刚狼的身体，林云速未减，骤然出现在年轻人的面前。真我之剑，瞄准了年轻人的心脏位置，就是一次猛烈的突刺！

    感受到林云剑光中的死亡威胁，龙族年轻人忽然双手举起平板电脑，大吼一声：“二次觉醒：漫画维！”

    “刷！”

    林云的真我剑，直接穿透了这龙族年轻人的胸口，却没有留出一点血。就好像，这年轻人根本不存在这个地方。

    “哈哈哈，林云，现在我已经成为漫画中的人物，已经是不死之身了。漫画中的人物，跟这个世界不是一个维，我看你如何杀死我？”年轻人的脸上，露出得意的笑容。

    林云心中一愣，忽然感觉背后风声袭来。

    “轰！”

    佐助手中的大团雷光，构成巨大的电光之球，猛然击在了林云的后背，将他的身体彻底笼罩。无尽的雷电，猛烈地击打着林云的身体。他的眼前，也被一片白茫茫的雷光所充斥。

    就在此时，沙加的双眼，已经睁开了。他用冷漠的目光，静静地盯着林云，就像一位神，盯着一只蚂蚁。

    “六道轮回！”

    一道命运之光，迅速将林云笼罩。刹那间，一个巨大的声音，从林云耳旁响起。

    “审判，修罗道！”

    “哈哈哈，林云，你就永远困住漫画维的修罗道中，永生永世不得出来吧！”看到那道命运之光笼罩了林云，龙族年轻人哈哈大笑。

    林云猛然向着身后，使用了一道快速的瞬杀。

    看到林云的挣扎，龙族年轻人冷声笑道：“想跑？这些漫画人物的力量，都是神界的规则之力所化。你没到剑神，根本就破不了神界的规则，如何跑？”

    然而，林云的瞬杀，居然轻易地逃出了这片命运之光的包围。沙加这一招，居然打空了。

    “战神技能-移动：你的移动，将不被任何技能阻碍。”

    很显然，林云在天网史诗任务中到的战神技能，自身就带有天网规则之力的加持。战神是原来天网世界的主人，天网世界是与神之大陆平起平坐的存在。因此，战神技能的规则，要明显强于这位年轻人的觉醒技能。

    “怎么可能，我最最崇拜的沙加，对你使用的六道轮回，居然打空了？”

    年轻人眼神一凝，脸上露出惊诧的神情。但接着，他冷哼一声，不屑地说道：“这样也好，让你看看沙加的绝招，天舞宝轮！”

    刹那间，林云感觉到，自己的身体被一个巨大的战阵包围了。在这个战阵内部，他似乎无法攻击和逃跑。与此同时，一道冥冥中的声音，仿佛天籁之音，在林云的脑海中响起。

    “天舞宝轮，五感剥夺！”

    顿时，林云眼前一黑，意识彻底陷入一片黑暗。他听不见，看不到，失去了所有的感觉。仿佛，他成为一个孤独的灵魂，被封印在一片黑暗的牢笼之中。

    “这是什么招数，我该如何出去？”林云心中大骇。

    忽然，一个声音，从林云脑海响起。

    “笨蛋，你真是不让我省心。”

    林云心中大喜，急忙问道：“你是前世的战神云？你不是力量用尽消失了吗？这里又是哪里？”

    “我是力量用尽，但我根本就没有消失。这里，是你心灵的最深处。”战神云的声音带着浓浓地鄙夷，以及一丝轻微的疲惫。

    林云缓缓点头，沉声问道：“那么，我该如何从这里出去？”

    “我可以帮你出去，击杀外面那个幼稚的家伙。但是，为了维持我的存在，我需要大量的灵魂。”战神云沉声说道。

    “我去哪里给你弄这些灵魂？”林云眉头一皱，疑惑地问道。

    “龙族监狱之中关押着许多剑客，杀死他们，就可以获得灵魂。这些人生前的实力却强大，我能够给你提供的力量，就越大。”

    林云略一犹豫，缓缓点了点头。顿时，他的感受到一股强大的灵魂气息，将自己的身体笼罩。

    此刻，龙族的年轻人不屑地盯着林云一动不动的身体，大声喊道：“佐助，来点天照的黑火，把林云这具身体烧毁，只留下一个脑袋。到时候，我可以拿着他的脑袋去领赏。”

    刹那间，林云的身体，黑气涌动。

    “不对啊，你的天照不是火焰吗，怎么冒出黑气了啊？”这年轻人脸色诧异，忽然看到林云蓦然睁开双眼，露出一双邪恶的红眸。

    “看漫画的家伙，准备好去死了吗？”林云冷声一笑，声音中充满了张狂。

    “哼哼，牛皮吹破天了吧。我现在的身体，处于漫画的维，你根本就杀不死。来啊，砍我啊，我看你怎么杀死我？”年轻人眉头一扬，得意地嘲讽道。

    林云冷哼一声，身影忽然消失。

    “轰！”

    下一刻，林云的身体，已经出现在年轻人的前方。那把真我剑，骤然穿透了年轻人手中的平板电脑。一道道电光，连带不断破碎的规则之力，从平板电脑中涌了出来。

    “什么？”

    年轻人眼神大骇，彻底惊呆了。就在此时，他的心口猛然一痛。年轻人缓缓低下头，就看到黑色的真我剑，居然直接穿透了他的心脏。他一脸的不敢置信，喃喃地说道：“你怎么知道，我的弱点，就是这个平板电脑？”

    “你以为，我是那个白痴？只要稍微使用习规则，就能够洞察到，你所有的规则之力，都是通过这个平板电脑作为媒介使用的。这个平板电脑，就是连接漫画世界和神界的桥梁。什么不死之身，就连魔神那个老家伙都不是不死之身，何况你？”

    战神云冷哼一声，右手的真我剑，狠狠地向年轻人的心中猛插。一道吞噬规则之力，迅速进入年轻人的身体，不断吞噬着他的灵魂。

    “这种虚弱感，不好，你居然在吞噬我的灵魂！你这个魔鬼，我的灵魂……”

    呼吸之间，这个年轻人气息全无，脑袋迅速耷拉了下来。与此同时，林云感觉到实力的大提升。这种提升，仿佛来自灵魂上的增强。

    感受到前世战神云对灵魂的吞噬，林云的心中，充满了震撼。这种方法，很邪恶，但很强大。

    “怎么，你心中有了怜悯吗？这些监狱里的人，哪个不是狡诈恶徒？惩恶就是扬善，杀了他们，我毫无心理压力。”

    战神云不屑地说着，随手一挥真我剑。一道圆形的黑光波纹，像是在平静的水面投入一颗石一般，向着四面八方涌去。波纹过境，周围的牢房响起了“噼里啪啦”的巨响。所有牢房前方的规则屏障，全部被破坏。

    “还不出来，指望老去请你们吗？”战神云冷哼一声，对着牢房里的人们吼道。

    “规则屏障打破了，我们自由了？”

    “感谢了！”

    “哇哈哈，龙族居然有人来劫狱。”

    ……

    上名牢笼中的人，用手轻松地掰开了失去规则屏障保护的金属护栏，从牢笼中跑了出来。他们跑到战神云的面前，大声感谢。

    战神云的脸上，露出一丝戏谑的笑容：“第二层困龙渊，关的都是剑师吗？很不错的灵魂。”

    战神云手中的真我剑，猛然一亮，大声吼道：“你们不必感谢我，因为，你们的灵魂，将化为我的食粮！”

    战神云猛然将真我剑抛到了空中，真我剑骤然变成了无数把黑色长剑。下一刻，无数战神云的虚影，出现在每把黑剑旁边，紧紧地抓住了黑剑的剑柄。

    “幻影剑舞！”

    无数个战神云，对着这片不大的牢笼，展开了快速的瞬杀突袭。整个困龙渊的第二层，到处充斥了黑色的光芒。就像是在天空中，骤然下起了黑光暴雨。惨叫声，利刃切割声，肢骨破碎声，各种各样的声音，在这片空间回荡。

    几秒过后，整个困龙渊第二层，只剩下战神云一个人赫然站立。他的浑身上下，都充满了浓浓的血腥之气，衣服上到处是血。战神云的脚下，是无数鲜血和尸体堆积成的尸骸血池。他就像一个嗜血的恶魔，冷冷地看着这一切。

    “真是美妙的灵魂。林云，我要继续沉睡了。什么时候，你到了万不得已的关头，就呼唤我的降临。不过，我依然需要大量武者的灵魂。”战神云冷声一笑，迅速放弃了对林云身体的掌控。

    林云看着周围这血腥的场面，心中产生了大的厌恶和反感。就在此时，佩佩的声音忽然响了起来。

    “主人，刚才战神云的帮助下，你终于有二次觉醒技能了。”

    林云若有所思，疑惑地问道：“我的二次觉醒技能是什么？”

    “二次觉醒：真我降临！

    技能介绍：将战神云的力量降临，破除神界对自身规则的封锁。

    若献祭大量灵魂，可召唤战神云的灵魂作战。”

    ...

第三百四十二章 高山流水

    从死去龙族年轻人的空间腕表中，林云出了一把卡片模样的通行证。他将通行证在感应区一刷，大门开启后，又是一架电梯出现在面前。

    电梯下降了足足五分钟，才停了下来。

    “按照电梯下降的速来说，困龙渊的其他几层，岂不是都建在地下？”

    林云心中想着，走出了这个电梯。顿时，一阵悦耳的琴声，传入林云的脑海。

    “叮当，叮当！”

    这琴声时而舒缓如流泉，时而急越如飞瀑，时而清脆如珠落玉盘，时而低回如呢喃细语。听在林云的耳中，让他心情愉悦。

    “主人，这曲是非常有名的《高山流水》。不过，这个人的曲谱似乎不完整，有几个地方弹错了。佩佩来神界之前，将天网里这些相关的资料都拷贝到系统中了。如果主人需要，可以马上给你。”佩佩在林云的脑海中说道。

    正在此时，那琴声戛然而止。林云抬起头，就看到一个龙族中年女，身穿一身黄色琉璃裙，坐在一把古琴之前。这女在盯着一本曲谱，紧紧锁着眉头。

    “真是的，这本从下界流传上来的曲谱居然不全。到了这里，应该如何弹奏啊！”

    这女缓缓叹了一口气，微微抬起头，用冷漠的眼神看着林云，轻声说道：“从哪里来的，回到哪里去。今天，我龙不想杀人。”

    林云心中一叹，原来，每一层的守卫，都是按照数字起名。岂不是说，第七层的守卫就叫做龙七？但是，他马上就明白过来。这些名字，应该只是一种代号。因为，他们从事困龙渊守卫的工作，真实姓名不便透露。

    林云并不在意龙的警告。他看着一脸平淡的龙，沉声说道：“不好意思，今天我来，就是为了救龙紫。”

    “救龙紫？你以为你是谁，剑神吗？你一个二十多岁的少年，就想进入困龙渊第七层？你把自己想得过强大了吧。”龙神情很不屑，随手拨了一下琴弦。

    顿时，林云的识海产生了强烈的震荡。如果把林云的识海比作一个平静的湖泊，龙就像是在这个湖泊中投入了一吨重的巨石。

    “主人，这是精神攻击。在神界的规则约束下，佩佩不能免疫精神攻击。不过，只要主人二次觉醒，就能逃脱神界规则的约束，就不怕她的精神攻击了。”佩佩小声提醒道。

    林云微微点头，继续说道：“龙姑娘，我们不妨做一个交易。”

    “什么交易？难道，你有什么打动我的东西？你别说，你有《高山流水》的曲谱。”龙冷冷地看着林云，神情很不屑。

    “不好意思，在下正好有《高山流水》的曲谱。若姑娘不相信，在下可以为姑娘弹上一段。”林云微微一笑。

    听了林云的话，龙掩嘴一笑，轻声说道：“你是在开玩笑吗？你可知道，一个人过的东西，干过的事情，在手上都能体现。经常上网的人，右手下端会有一个磨痕。经常弹琴的人，手指上会有轻微的老茧。而你的手，我什么都没有看出来。”

    林云也不争辩，轻声说道：“你若不信，我便弹给你看！”

    “好，我便看看，你一个二十多岁的剑客，怎么有时间去弹琴！”

    龙冷声说着，从空间腕表中拿出一把木质古琴，轻轻一推。这把古琴在空中缓缓移动，停留在了林云的面前。

    “弹吧！”

    龙的眼神中，透露出浓浓的鄙夷。

    林云接过琴，席地而坐。当他的手拨上琴弦的时候，整个人竟然散发出一种古琴大师的气质。

    亮丽的琴声徐徐响起，渐渐如潮水般四溢开去，充盈着困龙渊层监狱内的每一处牢房。琴声中仿佛有一个美丽的精灵在随风而舞，舞姿优雅高贵；又好像有一朵朵耀目的玫瑰次第开放，飘逸出音乐的芳香。

    龙有种错觉，她的眼前，是一位沉浸在古琴上几千年的大师。林云的每一个手势，都是那么优雅，每一次拨动琴弦，都是那么完美。自己的琴技与林云相比，就好像丑小鸭跟白天鹅比优雅，又像是乌鸦跟凤凰比美丽。

    林云弹奏的，是正版的《高山流水》。原本龙曲谱中错误的地方，都被他改正了过来。不过，当林云弹到龙曲谱停止之处，便不再弹奏了。

    几秒的沉静后，整个困龙渊层，响起了为强烈的吼叫。

    “靠，这就完了，短了！”

    “弹啊小，你怎么不弹了？”

    “此曲只应天上有，人间能得几回闻。龙啊龙，我本来以为你的水平挺不错的，现在看来还是坐井观天。”

    ……

    林云发现，整个第层，所有关押的犯人，都满脸激动地盯着自己。他们大声喧哗讨论着，目的就是让林云继续弹奏。

    林云向龙看去，顿时看到了她吃惊的表情。于是。林云笑着说道：“怎么样，愿意跟我交易吗？”

    刹那间，所有的囚犯，全都怂恿龙答应。只因为，这曲好听了，他们想要以后听龙弹奏。

    龙的脸上，露出为心动的表情。但是，她坚定地摇了摇头，沉声说道：“不行。若是想要从我身边过去，除非将我打败。”

    “这样也不行？”林云心中一颤。难道，只剩下武力一条道了？

    忽然，一道神念传音，从林云脑海中响了起来。

    “我同意交易，但是，此地被视频监控了。所以，我不能在明面上答应你的要求。你将完整的曲谱用神念传给我，我故意被你打败。”

    原来如此。林云心中大喜，将《高山流水》的完整曲谱，传给了龙。

    龙的脸上，露出为激动的神情。她猛然用手一拉琴弦，大声喊道：“林云，受死吧，看我的二次觉醒，死亡奏鸣曲！”

    顿时，龙用十指对着手中的古琴，疯狂地弹奏起来。她表情狰狞，仿佛与林云有多么大的仇恨。

    但是，林云的神念，根本就没有一点波动。很显然，龙只是在做做样。于是，林云装作十分痛苦的表情，大声吼道：“果然厉害，看我二次觉醒，神念冲击！”

    “啊――”

    林云根本就没有发出神念冲击，龙却惨叫一声，“昏倒”在古琴上方。顿时，整个监狱一片哗然。

    “居然是秒杀？龙的实力，应该到了高级剑圣的水平了。这小的神念冲击，居然将龙击晕了。”

    “强悍了，这小难道是剑神？”

    “我们幸运了，竟然听到剑神给我们弹曲。”

    ……

    林云在这群囚犯的议论声中，走到龙面前，从她的空间腕表找出了一张通行卡片。他再次开启大门，乘坐电梯下降，来到了困龙渊的第四层。

    刚刚进入第四层监狱，林云就听到了一阵阵求饶的声音。正前方的地面上，一群囚犯鼻青脸肿、遍体鳞伤地倒在地上，不断讨饶。一个蒙住双眼的彪形大汉，面色不郁地冲着地面上的人吼道：“你们快点起来，老限制了实力，蒙住双眼，仅用一只右手跟你们打，你们还敢讨饶？”

    忽然，这大汉发现了林云的存在。他面色一喜，猛然揪掉了眼前的眼罩，双眼紧紧地盯着林云的身体，仿佛猛兽发现了新的猎物。但接着，他的脸上露出失望的神色，不屑地说道：“细胳膊细腿，一看就是不能打的家伙。真不知道，你是怎么进到这一层的。难道，前层的守卫，都集体睡觉了？”

    林云沉声说道：“把通行卡片交出来，我要下去。”

    大汉哈哈大笑，大声吼道：“只要你能打赢我，我龙四就给你通行卡片。若是你输了，我也不杀你。你就跟他们一样，老老实实地待在第四层，每天陪老锻炼锻炼。”

    感受到龙四身上的强者气息，林云不敢怠慢。他猛然拔出铁剑，将它觉醒为真我剑。接着，林云面朝龙四，冷声说道：“拔剑吧！”

    “我倒要看看，你有没有资格，让我拔剑！”

    龙四大吼一声，身体仿佛人形炮弹，轰然砸向了林云。半空中，龙四伸出两只砂锅般的拳头，对准了林云左右阳穴。

    林云根本没想到，龙四如此魁梧的身体，居然能爆发出这样快的速。危机之时，他快速向后瞬杀。龙四的拳头，差之毫厘地从林云面前擦过。猛烈的拳风，将林云的头发快速吹动。

    “速不错，有点意思。不过，我刚才只是用了一半的实力。”

    龙四嘿嘿一笑，右脚忽然跺地。

    “咣当！”

    整个第四层困龙渊监狱，居然被龙四这一脚，跺得轰轰作响。在这股巨大的反作用力下，龙四的身体，如同快速飞行的陨石，带着惨烈的气势，撞向了林云的右肩。

    “这一拳，我会将你的肩膀捣碎！”

    半空中，龙四猛然伸出右拳，轰向了林云的右肩。

    快了，林云发现，即使触发瞬杀，他的右肩也可能被击中。急中生智，他将真我剑快速挡在右肩之前，以此抵御龙四的拳头。

    “幼稚！我的身体，可以硬抗剑圣级别的武器。你的剑，根本不会对我造成一点阻碍！”龙四冷声哼着，右拳已经轰在了林云的真我剑上。

    千分之一秒的接触，龙四的右拳快速被划出一道细微的伤口。若无意外，龙四的右拳，将被锋利的真我剑戳穿。

    关键时刻，龙四的右脚轰然跺向了地面。

    “哐当！”

    又是一声巨响，龙四的身体，骤然停止了前进，快速回返。他就像一个悠悠球，在林云的面前一晃，就回到了原地。坚固的金属地面上，居然被他踩出了一个深深的脚印。

    龙四盯着手上的划痕，眼神微眯。他根本没有想到，林云的真我剑，就是神级宝剑。

    忽然，龙四的脸上，露出见猎心喜的笑容，大声说道：“很好，你值得我拔剑！”

    ...

第三百四十三章 生命交替

    “刷！”

    一把墨绿色的巨剑，从龙四的右手出现。龙四就像老虎拥有了锋利的爪牙，气势骤然升腾。

    龙四不屑地扫视着地面上那些呲牙咧嘴的囚徒，大声吼道：“接下来的战斗，我将发挥自己的最大实力。你们这些怂包，还不快滚到牢房里去，开启防护屏障？”

    这些囚徒如获重赦，连滚带爬地回到了各自的牢房，惊魂未定地看着龙四与林云。

    “林云，来吧！”

    龙四大吼一声，身形骤然一闪，如同下山猛虎，扑向了林云的身体。那把墨绿色的巨剑，仿佛一座巍峨挺拔的巨峰，轰隆隆砸向了林云。

    剑还未至，林云已经感受到了一股骇人的风压。若被这一剑砸中，绝对是石破天惊、金石崩碎。他慌忙侧身，向着龙四身体的左方发动短距离瞬杀。于此同时，真我剑如同毒蛇出洞，以一个为刁钻诡异的角，刺向了龙四的心口。

    “只会躲闪的胆小鬼！”

    龙四不屑地哼了一句，右手巨剑忽然转向，对着林云的腰间横扫。这把巨剑，就像一头巨龙猛然摆动尾巴，要将一颗巨大的树拦腰砸断。

    面对这样的巨力，林云不得不后退步。这样一来，林云的真我剑只能无功而返。

    就在此时，龙四的巨剑忽然向前突刺！

    一般来说，巨剑由于重量的优势，十分适合挥砍和砸击。只有长针一般的西洋细剑，有着锋利的剑尖，才适合突刺和戳击。所以，龙四将巨剑平举快速突刺，让林云冷不防一愣。

    转瞬之间，龙四的巨剑已经来到林云的面前。就像一个巨大的攻城撞击车，狠狠地撞向了林云的胸口。

    “不好！”

    千钧一发，林云高举手中的真我剑，从上而下猛然砸向了巨剑的粗大剑尖。

    “哼，凭你那把细长的短剑，也想阻挡我的剑击？”龙四不屑地说着，双脚猛然跺地，速竟是再快一分。

    “当！”

    林云的真我剑猛然撞击到巨剑的剑尖，巨大的反震力下，他的身体骤然飞退，高高升到了空中。他猛然稳定身体，静静地悬浮在空中，居高临下地俯视着龙四。

    “小，是不是觉得战斗很吃力呢？但是，很不幸地告诉你，我还没有出全力。”

    龙四轻声说着，眼神中充满了战斗的**。他抬起头，看着站在空中的林云，大吼一声：“我再来加点料吧。觉醒：无限战意！”

    刹那间，龙四的碧绿巨剑上，笼罩了一层浓浓的绿色光芒。顿时，林云听到了周围牢房里面，囚犯们在窃窃私语。

    “又见到这一招了，上一次那个倒霉蛋，似乎被这一招轰成了碎末。”

    “这一招的威力越来越大，不是剑神根本就抵挡不住。”

    “我打赌，这个小最多支撑五分钟。”

    ……

    听到这里，林云眉头一皱，双手紧紧握住真我剑，谨慎地盯着龙四手中的巨剑。

    “嘿嘿，小，感受我无尽的威力吧！”

    龙四冷笑一声，巨剑猛然脱手，像是一颗绿色的星球，碾压向了林云的身体。这柄巨剑，仿佛脱离了时空的阻拦，骤然出现在林云的头顶，对着林云就是一砸。

    “当！”

    这一击，被林云瞬间挡住了。

    “力量并不是多么大啊？”林云心中诧异，这招觉醒技能，难道仅有这点威力？

    忽然，这把巨剑再次出现在林云的头顶，又是猛力下砍。

    “当！”

    林云再次挡住这一击。但是，他明显感觉到，这把巨剑的力道，有了一定的提高。

    仿佛开了头，这柄巨剑不断在林云的头顶出现，疯狂地砸击起来。

    “当当当――”

    密集的砸铁声，响成一片。巨剑的砸击力道越来越大，速越来越快，就像永无止境地狂风暴雨。林云的抵挡，越来越吃力，身体不由得被渐渐砸到地面上。

    “小，除非你的身体被砸碎，否则我的巨剑根本不会停歇。我的巨剑力道会随着时间的推移，不断增强。你的身体，早晚会被轰成碎肉！”龙四双臂交叉在胸前，冷声哼着。

    此时，林云的抵挡已经略显吃力。在巨剑疯狂的打击下，他脚下的金属地板，已经出现了两个深深的脚印。

    “既然抵挡不了，我便被轰成粉碎吧！”

    林云眉头一皱，猛然触发了二次觉醒，真我降临。

    刹那间，一股邪恶的气势，从林云的身体爆发而出。仿佛，他是一个来自地狱的强大恶魔，想要毁灭这个世界。林云的身体上，不断浮现出丝丝黑气，看起来无比的邪异。他的双眼，变得血红。

    “轰！”

    林云迅速触发金属形态，放弃了对巨剑的抵挡。他的身体，快速被砸成一团液体。

    “咦？刚才你的气势挺惊人的，怎么马上就被砸死了？”

    龙四的心中充满了疑惑。他将巨剑拿到手中，看着林云碎落的“尸体”，眼神忽然一凝。

    地面上的金属液体，忽然聚合在一起，林云原地复活。

    林云攥紧真我剑，冷冷地盯着前方的龙四，大声吼道：“现在，轮到我了！”

    刹那间，林云的身上，闪耀出为耀眼的黑色光芒，就像一道黑色闪电，劈向了龙四的胸口。

    “不好！”

    龙四猛然举起巨剑挡在胸前。他感到一股庞大的巨力，从巨剑上传到他的身体。根本无法抵抗，龙四被这股巨力轰飞。

    “你的力量和速，怎么提高了一倍？”

    半空中，龙四心中大骇，猛然稳住身体。然而，林云的黑色剑光，已经出现在他的背后。

    “刷！”

    时间紧迫，龙四只来得及躲开后心要害，他的右臂上，多了一道巨大的划痕。

    但是，林云的攻击，刚刚拉开了序幕。

    瞬杀，瞬杀，在二倍龙威的属性加成下，不间断地施展瞬杀。

    整个空间，被无尽的黑光所封锁。龙四的眼前，到处都是林云的剑影。一股绝望，迅速将他的心头笼罩。

    龙四左躲右闪，却跟不上林云两倍的速，身上不可避免地被砍出横七竖八地伤痕。大量的鲜血，从他的伤口滴落在地上。他就像处身于刀风剑雨之中，受到千刀万剐地酷刑，整个人承受着大的痛苦。

    “好！”

    “狠狠地揍他！”

    “杀了他！”

    看到林云占据优势，周围牢笼里的犯人，大声鼓掌叫好。很显然，这个龙四的人缘差。

    就在此时，林云的身体，忽然一停。

    “哈哈哈，这样就完了吗，距离杀我还早着呢！小，你怎么停了，难道是脱力了？”龙四张狂地大笑，浑身的鲜血将他的面容变得为狰狞。

    林云脸色一冷，对着龙四的胸口，就是一道五倍龙威的瞬杀！

    “轰！”

    两倍的速，龙四尚且无法躲闪，更何况五倍？在林云巨大的力道之下，龙四仿佛羊肉串上的羊肉一样，被真我剑狠狠地戳穿。林云的真我剑，直接刺穿了龙四的心口，刺破他的心脏，连带龙四的身体，一直钉在了金属墙壁之上。

    感受到龙四心脏破碎即将死去，林云猛然拔出真我剑。大量的鲜血，从龙四的胸口喷出，溅了林云一身。林云抓起龙四的右手，准备查找那把第五层的通行证卡片。

    忽然，龙四的脸上，露出为戏谑的笑容。

    “你以为，我快要死了，而你快要赢了吗？”

    林云眉头一皱，龙四身上的鲜血，都快要流光了。难道，他还有什么方法恢复？林云并没有听说，神界中有什么灵丹妙药。

    龙四忽然紧紧地抓住了林云的右手，大吼一声：“哈哈哈，小，要死的不是我，而是你。二次觉醒，生命交替！”

    刹那间，一股诡异的规则之力，将林云的身体笼罩。林云的生命力，居然全部流向了龙四的身体之中。而龙四剩余的微弱生命力，全部进入了林云的身体。只是瞬息之间，龙四破碎的心脏彻底愈合，气息变得为强大。而林云的心脏，忽然爆炸，生命力变得为垂危。两人的状态，彻底交换。

    生命交替，居然是这样强悍的招数！

    “哈哈哈，没想到吧？我也不怕告诉你，凭借我这个二次觉醒的技能，我曾经逆杀过一个d级剑神！”龙四得意地大笑，伸手抓住林云的脖，将林云举到空中。

    “虽然，你马上就要死去了。不过，我还是亲手拧断你的脖，将你彻底杀死吧！”

    龙四满脸笑容，却看到林云的双眼，一道寒芒闪过。顿时，他不屑地说道：“以你现在的生命力，难道还想翻盘？你的力气，还能举起手中的剑吗？”

    刹那间，林云右手的真我剑，划过一道致命的黑光，骤然刺向龙四的心脏。

    “刷！”

    龙四身体骤然一闪，这次五倍龙威的剑击，仅仅刺入了龙四的胸口。

    龙四脸上的表情，没有任何变化。他冷冷地盯着林云，不屑地说道：“真可惜，你刺偏了。这种程的伤势，我只要随便揪出一个囚犯来，跟他生命交替，就能够痊愈。现在，让我拗断你的脖吧！”

    忽然之间，林云感觉到，他的脖在轰轰作响。就像有一个巨大的绳，越勒越紧。他用仅存的力气，紧紧地抓住真我剑，猛然触发了吞噬规则。

    “我要把失去的生命力，全部拿回来！”

    刹那间，无穷的生命力，以真我剑为中心，不断吞噬到林云的体内。林云的心脏，快速愈合，他的气息猛烈提升。

    “什么招数，居然能够吸收我的生命力！”龙四骤然松开手，右脚猛然踢出，想要把林云的身体踢飞。

    但是，触发五倍龙威的林云，实力何等强大，根本就不在乎龙四的攻击。他快速触动吞噬规则，要将龙四的生命精华彻底吞噬。

    “不――”

    感受到濒临死去，龙四忽然双手抓住真我剑，想要将真我剑拔出来。

    此时，林云身上的伤已经痊愈，他猛然触动真我剑，大吼一声：“爆！”

    龙四的身体，仿佛重磅炸弹，爆成了无数碎片。一个残留的神念传音，在整个第四层回荡。

    “龙五，一定会为我报仇的！”

    ...

第三百四十四章 看不见的守卫

    继续乘坐电梯，一直向下行进。终于，林云来到了困龙渊的第五层。

    走出电梯，林云就看到了一个操场般宽大的大厅。大厅上方，一盏巨大的白炽灯，将整个空间照得为明亮。

    大厅中间，四个脚上带着脚镣的剑客，坐在一张不大的桌上，愉快地打着麻将。感受到这四个剑客身上凌厉的气势，林云心中一颤。这四个人，居然都是剑圣。

    困龙渊第五层，关押地都是剑圣。那么，第六、七层关押的，是不是剑神？看守这些剑神的守卫，实力会有多强？

    忽然，林云意识到一个问题。这一层除了这四个剑圣以外，根本就没有其他人。难道说，这一层没有守卫？

    就在此时，一个剑圣猛然推开手中的麻将，兴奋地大声吼道：“糊了，哇嘎嘎，都拿烟！”

    另外个人神情郁闷，不爽地从空间腕表中掏出几根香烟，递给了这个剑圣。这剑圣将一根香烟放在嘴边上，右手打了一个响指，香烟的末端自动被点燃。接着，他吞云吐雾起来，表情十分得意。

    林云慢慢走到这几个剑圣面前，沉声问道：“请问，这一层没有守卫吗？”

    那个刚刚赢了烟的剑圣，明显心情不错。他笑着说道：“小，新来的？怎么浑身鲜血，难道最近流行这种衣服？这一层有守卫，不过你看不见。”

    看不见？

    林云将神念仔细扫视了这件大厅的每一个角落，根本没有发现一个人的身影。他好奇地问道：“那么，我如何才能找到他？”

    那剑圣指了指脚下，大声说道：“看到脚下面这个白色的线了吗？在这个白线范围之内，是龙五制定的安全区。只要你离开了这个安全区，就会受到龙五的攻击。别怪我没有提醒你，龙五的攻击，可以将你瞬间秒杀。”

    林云低下头，就看到光洁的金属地面上，画着一道白色的线。这条白线，从第五层的入口开始，将大厅中间的一小块区域包围了起来。

    “我倒要看看，龙五的攻击，如何将我秒杀。”

    林云触发金属形态，慢慢向着白线外面走去。顿时，那四个剑圣放弃了打麻将，兴致勃勃地看着林云的举动。他们相互对视，轻声交谈起来。

    “我打赌，他撑不过一秒，一根烟。”

    “我打赌两秒，两根烟。”

    “我跟，一秒。”

    “我不跟。”

    林云眉头紧皱，神念包裹全身。来到白线的前方，他猛然跳到了白线之外。

    忽然，一股为危险的气息，快速将林云的身体笼罩。刹那间，一道巨力，骤然击打在林云的后背。

    “碰！”

    一击之下，林云的身体，竟然碎裂成无数金属液体。顿时，一位剑圣欢呼了起来。

    “哈哈哈，两秒，我赢了，拿烟！”

    另外两位剑圣大声抱怨着，拿出一根香烟，递给了这个得意洋洋的家伙。

    忽然，这四个剑圣眼神一凝。他们看到，那团金属液体迅速聚合，变成了林云的样。

    “碰！”

    林云刚刚复原，一股不知道从哪里传来的攻击，再次将他击得粉碎。

    几秒之后，林云从安全区聚合，深深地叹了一口气。

    “这个叫做龙五的守卫，果然具有秒杀我的实力。不过，他设定的这个安全区很有意思。我只要回到安全区，就不会受到他的攻击。”

    林云抬起头，看向了这四个目瞪口呆的剑圣，大声问道：“你们有没有关于这个龙五的其他信息？”

    四个剑圣，整齐地摇了摇头。那个抽烟的剑圣，大声解释道：“七层困龙渊，鬼神不得出。我们进来以后，根本就没有想着出去，也没有功夫探查这个龙五的具体情况。曾经，这里关押着五个剑圣。那一个家伙，仗着高级剑圣的实力，非要看看龙五的真实面貌。结果，他前脚刚刚迈进安全区，身体接着就变成碎肉了。”

    “那么，龙紫来到这里的时候，他是如何进入第六层的？那位龙五，就没有现身来给他开门？”林云疑惑地问道。

    那位剑圣一耸肩膀，大声解释道：“龙紫是被龙慎族长亲自压着进去的。自始至终，龙五都没有出现。因为，从第五层到第六层，根本就不需要通行证。只要你能平安地走到电梯那里，就能顺利地坐电梯下去。第六层的守卫是一个瞎眼剑神，谁闲着没事干去找死？”

    林云微微点头。他看着几米外的电梯入口，深深地吸了一口气。

    “二次觉醒：真我降临！”

    刹那间，林云的身体黑气涌动，强烈的气势，充斥着整个第五层困龙渊。

    感受到林云身上那股骇人的气势，这四个剑圣心中大惊。他们相互对视着，用眼神交流着彼此的错骇。

    林云举起真我剑，对准了远方的电梯，触发五倍龙威的属性叠加，使用了一道远距离的瞬杀！

    以林云现在的实力，这道瞬杀的速，已经接近了光的速。他就是想用这种惊世骇俗的急速，躲避龙五的袭击，抢先进入电梯之中。只要进入电梯，哪怕身体被轰成粉碎，他也可以顺利到达第六层。

    然而，刚刚离开白线，一道毫无征兆的攻击，迅速笼罩林云的身体。他的身体，骤然破碎，再次变回了金属液体。那把真我剑，迅速掉落在地上。

    林云再次从安全区中复原身体，却看到其中一个剑圣，在兴高采烈地跟其他几个人收烟。很显然，他们刚刚又打了一个赌。

    “早就跟你说了，根本就不管用，你就是不信。”那位抽着烟的剑圣，大声说道，声音中充满不屑。

    林云的脸上，反而露出一丝笑容。他走回了第四层电梯，回到了第四层。

    “这家伙放弃了？”

    这群剑圣正准备以这个事情打赌的时候，林云已经返回了此地。他的肩膀上，扛着龙四的尸体。

    “小，你怎么扛了一具尸体回来了？”这几个剑圣，眼神疑惑地盯着林云，不知道林云想要干什么。

    林云将龙四的尸体，猛然扔出了那条白线。顿时，龙四巨大的尸体，轰隆一声砸到了地上，鲜血四溅。

    “果然如此，死人是不会受到攻击的！正如我的真我剑不会受到攻击一样，没有生命的物体，不会遭到攻击。”

    林云微微点头，眼神顿时一亮：“也就是说，这个龙五，根本就不存在。这条白线外面的空间，存在着一个杀伤性大的阵法。不持有龙族特定的通行证，活人根本就无法安全通过这个白线。”

    “证据就是，以我五倍龙威的实力，触发习规则的洞察，都没有发现龙五的身影！”

    林云走到白线之前，眼神灼灼地盯着远方通往第六层的电梯，心中顿时一紧。

    “十倍龙威，身体会处于一种假死的状态，能够欺骗原来世界的规则。不知道，能不能欺骗这个阵法。”

    想到这里，林云迅速触发十倍龙威，快速越过白线。

    “轰！”

    林云的身体，再次被轰击成为金属液体。十倍龙威，居然骗不过这个攻击的阵法。

    忽然，林云心中一颤，哑然一笑：“我真笨。既然金属液体的形态不会遭受攻击，我何必辛辛苦苦地想办法以人形进入电梯？现在，我直接以金属液体的形态，流到第六层不就行了？”

    想到这里，林云保持液体形态不变，慢慢流到了第六层的电梯口。他用神念按下开门按钮，慢慢进入了电梯之内。当电梯门关门的一刹那，林云明显感受到，那股危机的感觉，彻底消失了。

    接下来，困龙渊的第六层，林云会遭遇一个剑神了吗？

    当第六层的大门，缓缓开启之时，一个身穿蓝色服装的中年人，出现在林云的面前。这个中年人，双眼戴着一个蓝色的眼罩，似乎双目失明。他盘腿坐在空旷的大厅中间，身前放着一把细长的蓝剑。第六层，居然没有一个犯人。

    “年轻人，在你的心中，我看到了对友情的执着。难道，你是龙紫的朋友，来救龙紫？”中年人轻声问道。

    林云微微点头，大声说道：“我想要进入第七层，希望你能行个方便。”

    “不好意思，职责所在，我没法给你这个方便。自从继承龙六这个名字那一天起，我就静静地待在这里，守护着困龙渊第七层的大门。我不会让你进去的。”龙六轻声说着，声音很平淡。

    林云微微叹气，举起了手中的真我剑。顿时，龙六的声音，出现了一丝厌恶。

    “好邪恶的力量。年轻人，你的心灵深处，为何有着如此纯粹的邪恶？”

    林云冷声问道：“力量，也有邪恶和正义的分别吗？你双目失明，能够辨认真正的邪恶和正义吗？你难道不清楚，龙慎干的那些坏事？”

    龙六慢慢站了起来，缓缓平举手中的蓝色长剑。他低下头，沉声说道：“龙慎的邪恶，只是对亲人的邪恶。但对于龙族来说，龙慎这样有实力有能力的人成为族长，是最大的正义。若是龙紫成为族长，我不认为他能够带领龙族走向强盛。在大正义面前，小邪恶根本无所谓。”

    “胡说八道！我的亲人和朋友，才是最大的正义！”林云猛然举起真我剑，就要对着龙六展开瞬杀突袭。

    “当！”

    林云手中的真我剑，猛然遭受重击，迅速脱手。真我剑在空中转着圈，掉落到地上。

    “年轻人，心中杀意过重，会迷失了你的本心。”

    龙六的身影，不知道什么时候，竟然出现在林云的身后。自始至终，林云根本就没有反应过来。

    林云心中大骇，这就是剑神的实力？

    ...

第三百四十五章 击杀剑神

    “年轻人，回去吧。即使你进入第七层，也没有任何作用。因为，困龙渊的第七层，是一道神级封印。只能进得去，根本出不来。”

    龙六转过身体，缓缓面向了林云。他的声音，恢复了一如既往的平静。

    林云心中大骇，忍不住问道：“神级封印？你是说，龙紫根本就出不来了？”

    龙六慢慢点了点头，用一种追溯的声音，缓缓说道：“困龙渊第七层，曾经封印着一位龙族的叛徒。这位龙族叛徒过强大，根本就杀不死。于是，龙族族长联合好几位sss级剑神，牺牲生命联手将这位龙族叛徒封印起来。他们希望，用时间，来不断消耗这位大能的力量，让他彻底死去。”

    龙六轻轻叹了一口气，沉声说道：“七层困龙渊，鬼神不得出，又有几个人，真正了解这句话的含义？困龙渊第七层，才是真正意义的困龙封印。前六层，不过是一座监狱。实际上，我们历代‘龙六’，守护困龙渊第六层的责任，就是阻止别人进入第七层。”

    “为什么？既然这是一道神级封印，进去了以后出不来，为何还要阻止别人进入？”林云疑惑地问道。

    “因为，我们根本不知道，那个叛徒到底死没死。若是他不死，任何进入封印的东西，都会变成他的食物，维持他的生命。这道神级封印，也会随着时间的流逝不断变弱。若封印消失，那位叛徒没死，将是整个龙族的一场浩劫。”龙六轻声解释着。

    林云心中顿时充满了愤怒，大声叱问道：“既然如此，你们为何将龙紫送入了第七层的困龙渊？”

    龙六轻声叹道：“龙慎是族长，他的命令我不敢不听。至于原因，你自己去想吧。”

    刹那间，林云彻底明白了过来。龙慎是害怕，自己担上一个杀死兄弟的罪名，影响了他的声誉。于是，他将龙紫送入困龙渊第七层。龙紫的下场，只会有两个，要么变成那位未死龙族叛徒的食物，要么自己在封印中活活饿死。

    想到这里，林云的心中，充满了无尽的怒火。他用剑指着龙六，大声吼道：“第七层的入口在哪里？”

    龙六缓缓摇头，轻声叹道：“放弃吧。除非，你能杀了我。否则，你根本就找不到第七层的入口。”

    林云脸色一冷，猛然触发了二次觉醒。他的身体，快速升腾起巨大的邪恶黑气。不败战神云的力量，再次降临。

    “那么，我就杀了你！”

    林云对着地面上的真我剑一招手，真我剑仿佛有灵性一般，快速飞到了他的手中。接着，林云对着龙六魁梧的身躯，使用了五倍属性的瞬杀！

    瞬杀一闪而过，林云击中的，只是龙六的虚影。

    龙六的身影，不知何时出现在林云的身后。一道轻微的声音，从林云耳边响起。

    “你的速，像是笨拙的蜗牛，缓慢而令人无奈。你这一招使用前，身体出现的细微规则波动，全都被我的心眼感知。回去吧，你毫无胜算。”

    林云冷哼一声，猛然将真我剑抛向了空中，整个空间，全都被真我剑的虚影所布满。下一刻，他将发动全范围的技能，幻影剑舞。

    龙六忽然拔出蓝色长剑，身影再次消失。下一刻，他的身体出现在林云空中的真我剑旁边。那把蓝色长剑，快速击打在真我剑上。

    “当！”

    两剑相撞，一股巨大的规则波动，震动着真我剑的剑身。周围所有的真我剑虚影，仿佛海市蜃楼遇到了炽热的阳光，全部消失了。

    “破坏剑的波动，你就会陷入规则泥潭。”龙六将真我剑打回林云的手中，平静地说道。

    林云不屑地冷哼，迅速触发吞噬规则，想要吞噬龙六的情绪。

    “一介凡人，企图掌控多种规则，你就不怕蛇吞象，被规则之力撑爆身体吗？”龙六冷哼一声，蓝色长剑在空中快速挥动。

    刹那间，林云散发的吞噬规则，像是巨大的铅球砸击玻璃，片片粉碎。

    好强！

    林云早就知道，剑神的实力非常强大。但是，他根本就没有想到，龙六的实力会这么强大。林云拿手的招，瞬杀、幻影剑舞和吞噬规则，居然全都被龙六彻底破解。在看龙六的样，是那样的游刃有余。

    这还怎么打？

    感受到林云心中的犹豫，龙六收起了蓝色长剑，缓缓说道：“回去吧，年轻的剑圣。以你的天赋，早晚能够超过我，但不是现在。龙族的正义，不需要你来干涉，你也干涉不了。”

    自始至终，这位龙六彬彬有礼，行为举止颇具大师风范。他的每句话，似乎都在指点林云，为他指出存在的不足。并且，他一直手下留情，劝阻林云离开此地。

    但是，林云根本就不领龙六的情。因为，关押在第七层的，是林云的兄弟！

    “我不在乎什么正义。我在乎的是，我的亲人和朋友，是不是受到了伤害。什么种族荣誉，什么龙族兴盛，什么正义与邪恶，跟我有什么关系？”

    林云猛然举起真我剑，整个身体被黑光所笼罩。林云的灵魂，散发出一股悲壮和凄凉的气势。似乎，一位神王的生命即将走到了尽头，要通过自爆的方式，与敌人同归于尽。又好像，一颗恒星，即将走到生命的尽头，想要来一次绚丽的超新星爆炸。

    十倍龙威，十秒的生命！

    “什么，这股气息，难道是龙神的叹息？”龙六的声音，带着浓浓的诧异。他猛抓手中的蓝色长剑，整个身体闪耀出一道璀璨的蓝光。

    整个困龙渊第六层，都被林云的黑光，以及龙六的蓝光所充斥。

    林云在心中，大声喊道：“战神云，这一次，我呼唤你的帮助。如果你能杀了他，就获得剑神的灵魂。如果你失败了，那么我便与你一起死去。”

    刹那间，战神云暴躁的声音，从林云脑海中响了起来：“你丫活得不耐烦，干嘛拖上我？你知不知道，前面那个家伙的实力，已经接近了s级剑神？即使你使用燃烧生命的十倍龙威，也根本没有任何胜算！”

    林云微微一笑，轻声说道：“是吗？”

    刹那间，林云的身影，伴随着无尽的黑光，快速冲向了龙六。真我剑带着一股你死我活的惨烈气息，骤然刺向了龙六的身体。

    “混蛋，老早晚要被你玩死！”战神云大声喊着，将一股灵魂气息包裹住林云的身体。

    顿时，林云身上的黑光不再闪耀，全都集中在真我剑的剑尖。林云的剑尖，一点黑色寒芒剧烈闪动，仿佛一颗小的黑洞。

    “小，老就教教你吧。当实力不如对方的时候，伤其十指不如断其一指。你要将所有的力量，集中在一个点，才能对剑神造成伤害。”战神云大声喊着，声音中充满嚣张。

    面对林云的剑尖，龙六的脸色，居然变得为谨慎。就在林云即将刺到龙六的一刹那，龙六忽然将蓝色长剑高高举起，大吼一声：“波动规则，不动龙王！”

    刹那间，龙六的身体被一片蓝光包围，整个人再无声息，就像是死了。龙六周围的一切波动，瞬间停止了。空气不再流动，任何粒都不再运动，甚至连时空都好像停滞了。

    “停止一切的波动，杜绝所有的攻击吧！”

    在龙六的声音中，林云的真我剑，已经刺到了那片蓝光之中。顿时，他的剑仿佛刺入了深深的泥潭，整个身体的动作不断慢了下来。

    不仅仅是身体。林云的呼吸迅速变缓，心跳骤然变慢，血流近乎停止。他的每一个细胞，似乎都要随着波动的停止，彻底定格在时空之中。

    感受到林云的危机，战神云怒声吼道：“哼，以自身为媒介，将一切的波动全都停止吗？可惜，你不是毫无感情的神，看我入侵你的内心，将你的心绪挑起来！”

    “给我波动！”

    刹那间，龙六死寂的心中，无数记忆不断纷飞。

    一个身穿紫衣的美丽女，略带抱歉地说道：“不好意思龙大哥，我希望嫁给龙族族长，不是你这个天赋超绝的剑神。”

    这一夜，龙六刺瞎了自己的双眼，决定忘却这个女。因为，她已经成为有妇之夫，他觉得多看一眼心中的爱人，也是一种亵渎。

    之后的岁月，他一直待在这个困龙渊的第六层，忘记自己的姓名，以龙六为代号，企图忘掉这位心爱的女。但是，总是有些消息，传到他的耳朵里。

    她成为龙族的主母，家族因此而大富大贵。她生了两个儿，老大是一条金龙，老二是一条天赋绝伦的紫龙。她重病去世，很早就离开了人间。

    龙六没有离开困龙渊，因为他害怕出去，再听到她的消息。但是，龙紫的到来，扰乱了他心中的沉静。看到龙紫的双眼，他似乎又见到了她那迷人的眼睛。龙六的心中，居然产生了一种想法，那就是把龙紫救出来。

    “她都死了，我活着还有什么意义？或许，这个小，能够把龙紫救出来？”龙六的心中一叹，忽然放弃了抵抗。

    刹那间，龙六周围的整个蓝光屏障，轰然破碎。绝对防御般的不动龙王，彻底废去。

    “刷！”

    林云真我剑的剑尖，势如破竹地刺透龙六坚固的**，刺入他的心脏。一股为强大的吞噬之力，迅速涌入龙六的身体。

    “哈哈哈，这个狗屁剑神，居然因为一点情爱而想要死。强大的剑神灵魂，我真是赚到了！”战神云的声音，大声喊着，充满了激动和兴奋。

    “轰隆隆！”

    整个困龙渊，发生了为强烈的震荡。地动山摇。石破天惊。林云拔出真我剑，龙六的尸体缓缓倒地。他的前方，骤然出现一道幽深昏暗的入口。

    困龙渊第七层！

    ...

第三百四十六章 逃出困龙渊

    第七层的入口，幽暗深邃，仿佛一头嗜人猛兽张开的血盆大口，能够将林云的生命彻底吞噬。

    进入这个入口，意味着进入神级封印。林云很有可能会被困在其中，永远无法出来。

    “小，你决定好了吗？为了一个朋友，值得你付出生命的代价？”战神云的声音，在林云的的脑海中回荡。

    “龙紫是为了帮我，才参加郑彬的婚礼的。他被关在这里，跟我脱不了关系。”林云轻声说着，一脚迈进了第七层的封印。刹那间，一股粘稠的规则之力，将他的身体彻底吞噬。

    林云眼前一黑，进入到一片彻底的黑暗之中。这片黑暗，是彻底的虚无。没有光，没有空气，没有引力，甚至没有一点点的电磁波和能量。

    忽然，战神云似乎察觉到了什么，不屑地冷哼一声：“什么东西？”

    林云急忙用神念扫视四周，终于发现了龙紫的身影。

    龙紫鼻青脸肿、遍体鳞伤，他静静地昏迷在那里，不知道是生是死。

    林云飞到龙紫的身旁，抓住他的手，用体内的规则力量，去激活龙紫的生命潜力。良久，龙紫朦胧地睁开眼，用疲惫的声音，轻声问道：“我死了吗？”

    “貌似还没有。”林云笑着回答道。

    龙紫瞬间有了精神，他大声问道：“林云，这里是困龙渊第七层，你怎么进来的？”

    林云微微一笑，沉声说道：“一杀进来的。”

    龙紫眼睛一亮，高兴地问道：“那你一定有办法出去了？”

    林云摇了摇头，不好意思地回答道：“很抱歉，我也没办法出去。”

    “我去！你明明知道进来了出不去，为什么还要进来？你怎么这么傻！”龙紫大声吼道，声音中充满了感动。

    忽然，龙紫的神念，感受到了林云身上横七竖八的划痕，以及那布满全身的血腥之气。他惊叹道：“林云，你受伤了？对了，困龙渊的守卫都无比强悍，你是如何击败他们的？”

    林云刚想回答，战神云的声音忽然从他脑海中响了起来。

    “这条紫龙的气息为不正常，似乎即将觉醒。林云，想办法激怒他，让他的情绪更加激动。”

    林云点点头，用为疲惫的声音，对龙紫说道：“其实，我不过刚刚杀了一个剑神。我的伤势并不重，暂时还死不了。”

    “什么？你居然都快要死了？！”龙紫双眼瞪大，颤声吼道。

    感受到龙紫的愤怒，林云心中一暖。他继续说道：“不必担心，我只是刚才，心脏破碎受了一点伤，现在已经好了。”

    “你的心脏都碎了？”龙紫大声吼着，双眼充满了血丝。

    林云沉声叹道：“没关系，你不必担心我。其实，你应该担心嫂，她……”

    龙紫顿时一愣，急切地问道：“龙炎她怎么了？我被抓住以后，她一定十分着急。她有没有做傻事？”

    林云用为抱歉的声音，轻声说道：“我跟洪博和龙炎一起来救你，在上，龙炎嫂她……咳咳……”

    “嫂她……咳咳……”

    林云猛然闭上眼睛，装作晕了过去。同时，他偷偷展开神念，观察龙紫的状态。

    只见龙紫双目赤红，胸口剧烈的起伏，像在使劲喘气。他的身体表面，一道道紫气升腾。

    “啊――”

    龙紫忽然大叫一声，表情变得为狰狞，似乎在承受为惨烈的痛苦。接着，他的身体骤然变大，浑身上下紫色鳞片覆盖，变成了一条巨大的紫龙。

    “吼――气死我了――龙慎，我一定会杀了你――”

    龙紫大声嚎叫着，身上紫气涌动，鳞片逐渐破碎，被新生的紫色鳞甲所替代。这些新生的鳞甲，就像是晶莹剔透的紫色水晶，彰显出不凡的尊贵气势。

    “战神云，龙紫的觉醒是怎么回事？”林云心中好奇地问道。

    战神云低声沉吟着，声音中有些怀旧的意味：“紫晶之龙，是龙族中最最独特的种，它来源于龙族灵魂血脉中的贪财本能。可以说，任何一条龙，都有紫晶之龙的血脉。”

    林云继续问道：“那么，紫晶之龙有什么厉害的地方？”

    战神云微微叹气，沉声解释道：“紫晶龙，可以吸收任何天才地宝，尤其是紫晶，来毫无瓶颈地提高自己的实力。给他足够的紫晶，他可以在一天内从剑士变为剑神。”

    林云彻底震撼了。这种实力的提升，也霸道了吧？

    “紫晶龙最厉害的，并不是这一点，而是他的灵魂攻击秘法。你可知道，‘惹了紫晶龙，财神也哭穷？’”战神云轻声问道。

    林云眉毛一扬，好奇地问道：“那是什么意思？”

    “中了紫晶龙的特殊攻击，必须用紫晶来维持生命。否则，便会浑身瘙痒难忍，肌肉溃烂而死。最恐怖的是，每个月需要的紫晶数量，与日俱增。第一个月只需要一块，第二个月就需要两块，之后月月翻倍。第十二个月，就需要2048块。第二十四个月，就需要838万多块。就是将整个龙族的财富掏空了，也凑不齐这838万块紫晶。”战神云大声解释道。

    林云心中一颤。他没有想到，紫晶之龙的攻击，居然如此霸道。

    战神云微微叹气，沉声说道：“龙族为何个个贪财？因为，在潜意识中，他们都有着变为紫晶龙的机会。他们刮财宝，就是发自灵魂本能的，为成为紫晶龙以后提升做准备。你的朋友觉醒以后，绝对会成为人见人怕的大能。”

    就在此时，龙紫终于觉醒完毕。他从龙身变回了人身，不断地打量着自己的身体，仿佛发现了新大陆。

    “这种力量，强大了！有了这种力量，我还怕什么？哈哈哈，等我实力提高了，就打败洪博，当洪博的老大！”龙紫忽然双手掐腰，哈哈大笑起来。

    林云笑着说道：“恭喜龙老大。刚才的话没有说完，龙炎她没有一点事情。只要你回到家，就能看到他。”

    龙紫忽然叹了一口气，无奈地说道：“问题是，我们该如何出去？”

    忽然，一个爽朗的声音，从两人脑海响起。

    “我带你们出去！”

    听到这个声音，林云心中大喜，竟然是郑彬。

    “郑彬，你怎么来了？”

    郑彬微微一笑，轻声说道：“自从老大的老大被龙族抓住以后，我就一直潜伏在龙族中，想要找机会将他救出来。今天，我看到困龙渊的守卫换成了一个心不在焉的女人，于是就混了进来。没想到，正好看到你们。”

    “你的逃跑规则，可以逃离这个神级封印？”林云诧异地问道。

    “若是完整的神级封印，我也没有办法。但是，这个封印明显已经有些破损。现在，我们走！”

    郑彬说着，拉住了林云和龙紫的手，一股逃跑规则将人彻底包围。刹那间，个人回到了困龙渊的第六层。

    “棒了，现在我们捏碎这块传送石，一起离开这里。”林云拿出洪博交给他的传送石，骤然捏碎。顿时，一股强烈的白光将个人笼罩。

    下一刻，人出现在龙族领地之外几十公里的草原上。远方，龙族所在的山脉，依稀可见。

    龙紫缓缓转头，严肃地盯着林云二人，沉声说道：“林云，郑彬，你们两个对我的帮助，我一定会铭记在心！若是有什么需要我龙紫的，我绝不皱一下眉头。”

    林云轻声笑道：“不用这么客气。到时候，我也不会跟你客气的。”

    人相互对视，同时哈哈大笑。

    忽然，林云心中一颤。明明是个人，为什么有四个人的笑声？

    刹那间，他失去意识，昏迷了过去。

    此时，洪博与龙族铸剑师的比赛，已经进行到最后关头。两人的剑，都到了最后凝剑的阶段。不过，洪博的剑，明显比龙族铸剑师的剑要慢得多。

    龙慎鄙夷地看着洪博，不屑地笑道：“洪博大师，仅仅用剑圣级别的神念，你能够做到这一步，真是很了不起了。不过，貌似这场赌斗，还是我们龙族赢了。”

    洪博不急不慢地用神念凝聚着铸剑台上的宝剑，轻声笑道：“不到最后关头，就不知道谁能笑到最后。你看着吧！”

    刹那间，洪博铸剑台上的宝剑，凝结加快，即将成型。

    就在此时，龙族铸剑台上，发生了一声清脆的响声，像是鸟儿在鸣叫。

    “咛！”

    龙族铸剑师，竟是先铸好了这把宝剑。

    “哈哈哈，洪博，你输了！我倒要看看，输了这场铸剑以后，你的条件，还好不好意思提出来。别以为我不知道，你想要我答应什么条件。两个字：没门！”龙慎得意地大笑，双眼紧紧地盯着洪博的脸，希望看到洪博失望的表情。

    但是，洪博的脸上，没有任何变化。他耸了耸肩膀，轻声说道：“很长时间没有来龙族了，本来想蹭你一顿饭，但是赌斗输了，我就回家吃饭去了。”

    说着，洪博转过身体，准备离开。

    龙慎不屑地笑道：“死鸭嘴硬。想要凭借赌斗的方式，让我放了龙紫？你也想得美了。哈哈哈，英明睿智的洪博，你也有失算的时候。”

    洪博微微一笑，轻声说道：“不到最后关头，就不知道谁能笑到最后。”

    接着，他转身离开了龙族领地。

    就在此时，雷娜“心急火燎”地跑过来，说有人打昏了她，抢走了困龙渊的钥匙。龙慎心中一惊，急忙前往困龙渊。当看到第七层破损的封印时，龙慎愤怒的嚎叫，响彻了整个龙族领地。

    “洪博，你给我记住！”

    ...

第三百四十七章 龙慎的邀请

    “林云，快醒醒！”

    林云睁开眼睛，就看到了洪博关切的目光。他环顾四周，只看到了昏迷不醒的郑彬，龙紫并没有在附近。

    “龙紫呢？”林云疑惑地问道。

    佩佩的声音，忽然从林云的脑海中响了起来。

    “主人，刚才战神云一陷入沉睡，龙紫就像变了个人一样，忽然击晕了你和郑彬。之后，他身上黑气涌动，身影消失了。”

    林云的心中顿时一惊，忍不住喊道：“不好，莫非困龙渊第七层封印的那个龙族，夺舍了龙紫的身体？”

    洪博眼神一凝，沉声问道：“你是说，困龙渊第七层封印的龙族出来了？当初，许多剑神都没有将他彻底击杀，只能将他封印。若是他夺舍了龙紫的身体，恢复了实力，整个神界将面临着一场灾难。”

    “那我们该怎么办？”林云眉头一皱，沉声问道。

    洪博略一思，轻声说道：“我们回去再说。”

    “回去？劫了我龙族困龙渊，杀了我龙族守卫，难道就想一走了之？”

    刹那间，龙慎的身影，骤然出现在洪博等人的面前。龙慎的身后，跟随着几个衣着华贵的龙族，个个看起来气势不凡。

    “洪博，你果然诡计多端，让我龙慎十分佩服。不过，今天林云闯入我困龙渊，击杀了我龙族剑神，这笔账该怎么算？”龙慎冷声哼道。

    洪博的脸上，露出戏谑的表情：“你在开玩笑吧？林云只是一个小小的剑圣，就能击杀你们龙族的剑神？什么时候，你们龙族的剑神这么不值钱了？”

    龙慎脸色铁青，怒声吼道：“洪博，事到如今，你还想包庇他？你可知道，破除了困龙渊的封印，将那个魔头放出来，整个神界会遭受怎样的浩劫？”

    洪博耸了耸肩膀，无奈地说道：“口说无凭，我要证据。”

    龙慎眼神阴沉，不屑地哼道：“我龙族困龙渊监狱，每个角落都是视频监控。我就调出今天的视频监控，让你服气！”

    说罢，龙慎从空间腕表中拿出一个平板电脑，迅速连接上龙族领地的，准备调取困龙渊的视频监控。

    忽然，龙慎的平板电脑屏幕上，出现了一个不断烧香的熊猫。接着，电脑屏幕一闪，彻底陷入黑屏。

    “怎么好巧不巧，现在中了电脑病毒？”龙慎眼神一颤，气得把平板电脑往地上一摔，用脚踩得粉碎。

    林云的脑海中，佩佩得意地说道：“这种简陋的防火墙，这种没有技术含量的无线网络，一点都没有挑战性，佩佩毫不费力就入侵了。”

    林云微微点头，心中说道：“佩佩，干这种事情，你果然是天才！”

    此时，洪博微微一笑，轻声说道：“龙慎族长，我没有看到证据。若没什么事，我们就先走了。或者，你准备招待我们吃饭？”

    龙慎双眼气得赤红。他猛然伸出右手，指向了林云的身体，大声吼道：“你以为，我没有办法，证明你做的事情吗？你把龙族，想得简单了！”

    忽然，一道金光从龙慎手指闪出，照射到林云的身上。

    “我龙族弟被敌人击杀之时，他们心中对敌人的怨恨，会缠绕在敌人的身体上，存在至少二十四个小时。通过龙族秘法，我就可以显示出这些怨气。这，就是证据！”龙慎冷声哼着，目不转睛地盯着林云的身体。

    林云的身上，顿时浮现出两条张牙舞爪的巨龙图案。这两条巨龙，正是被林云所杀的龙二和龙四。但是，根本没有龙六的图案。

    龙慎惊呆了，他诧异地喃喃自语道：“怎么可能？难道说，龙六那只老瞎，不是你杀的？”

    龙慎根本就不知道，龙六是心甘情愿死去的，并没有产生怨气。看到林云身上并没有龙六的图案，龙慎的心神，顿时如海浪般不断翻滚起来。

    “龙六不是林云杀的，那么，龙六是谁杀死的？”

    就在刚才，龙慎从视频监控中看到，林云的最后一击，刺破了龙六的不动龙王，将龙六彻底杀死。当时，他就非常疑惑。以林云一个剑圣的实力，居然能够刺破龙六这个剑神引以为傲的防御，将剑神一击毙命。这种事情，简直是骇人听闻。现在，龙慎终于确定了一点，龙六不是林云所杀。当时，一定是有另一个人，躲过了视频监控，将龙六击杀。

    不是林云所杀，那是谁杀的？

    刹那间，龙慎心中一紧，想起了一个传闻。那就是，林云和郑彬，有一个戴着银色面具的大能师父。

    一开始，龙慎还对这个传闻嗤之以鼻，嘲笑玄冥将玄武族的明珠嫁给了一个下界飞升来的逃命鬼。现在，龙慎的想法，已经产生了剧烈的动摇。

    “龙六，一定是林云的师父杀死的。第七层的神级封印，也一定是林云的师父破坏的。龙六的实力，已经快达到s级剑神。而林云的那位师父，身体不在困龙渊之内，却能瞬间杀死龙六。这个人的实力，绝对达到了sss级剑神。即使我们龙族的sss级剑神出动，也未必是他的对手。”

    龙慎的心中，念头转。他看向林云的目光，由鄙夷和不屑，变成了深深的敬畏。

    “这个sss级剑神，显然对林云非常重视。他放任林云闯困龙渊，就是为了通过生死战斗提高林云的实力。等林云遇到了危险，他才及时出手，保护林云的生命安全。如果我今天击杀了林云，恐怕会惹怒这个大能，为龙族惹上一个巨大的麻烦。”

    想到这里，龙慎根本就不敢再对林云不利。但是，林云杀死了困龙渊两个龙族剑圣，龙慎却不能就这样算了。一时间，龙慎发现自己进退两难。

    忽然，龙慎眼珠一转，计上心来。他对着林云，大声说道：“林云，虽然你机缘巧合，进入了我龙族的困龙渊。但是，不知者不罪，我们龙族不会过分追究。这就要麻烦你，在我们龙族待上几天，洗清嫌疑。放心，我会保证你的安全。”

    看到龙慎态的转变，林云眼神一凝，有些不知所措。

    龙慎愤怒的脸上，居然出现一丝笑意。他用欣赏的目光打量着林云，就像打量着一个后辈。良久，龙慎沉声说道：“林云，你就在我龙族做几天客吧。如果你什么时候想离开，就让你师父来接你。”

    “我的师父？你是说，那个银面人？”林云诧异地问道。

    龙慎急忙点了点头，眼神中充满狡诈的光芒。若是林云的师父来接他走，势必要欠龙族一个人情。sss级剑神的人情，想想都觉得高兴。

    等银面人来接林云，意味着林云这辈就待在龙族里了。顿时，林云摇了摇头，大声拒绝道：“你的好意我心领了，不过我还有事，就先行告退了。”

    龙慎的脸色，顿时一冷。他板着脸，沉声说道：“你杀死我困龙渊两条龙命，难道就想一走了之？今天，你必须留下！”

    刹那间，龙慎身后的几个龙族剑神，放出巨大的气势威压，狠狠地将林云人笼罩。看模样，一言不合马上就开打。

    忽然，洪博微微一笑，轻声说道：“龙慎族长，林云马上要回浮空城，跟魔神殿的圣女完婚。这场婚礼，魔神也会参加。不知道，你是否参与？”

    很明显，洪博搬出了魔神，来威胁龙慎。

    看着洪博的笑容，龙慎的表情，变得为郁闷。林云与魔神的事情，整个神界众人皆知。若是龙慎再强留林云，就要面对魔神殿这样的超级势力。这样做，得不偿失。

    于是，龙慎生气地摆了摆手，冷声说道：“本来，我还想留林云在龙族做客。既然林云如此忙碌，那就请便吧。我们走！”

    说罢，龙慎猛然转身，离开了此地。剩下几个龙族剑神相互对视，也快速飞走了。只剩下林云人，站在这个地方。

    洪博缓缓叹了一口气，轻声说道：“我们也走吧。将这些事情告诉龙炎，让她有个心理准备。”

    洪博在地上刻画出一道传送阵法，人回到了万剑林。顿时，林云就看到龙炎站在前方，对他一脸微笑。

    “嫂，关于龙紫的事情……”

    林云还没有说完，就被龙炎打断了。

    “我知道，你们把龙紫救出来了。刚才，他过来找我，说让我感谢你们。龙紫说，他要闭关提升实力，要很长一段时间不会出现，让我们不要着急。”龙炎的眼中，满是笑意。

    林云一愣，刚想再说些什么，却看到洪博微微摇头。于是，他轻声说道：“是的，龙紫老大没有事。”

    “那当然，我家龙紫福大命大，根本不会有什么事情。我们回浮空城等他吧。龙紫说，闭关完毕，他就会回家。”龙炎的眼中，全是幸福。

    洪博微微叹气，再次刻画传送阵，将众人传送回去。除了龙炎以外，林云人的心中，充满了浓浓的担心。

    与此同时，在地底一万米，一座龙族紫晶矿的深处。

    龙紫盘腿而坐，身上紫气闪耀。周围的紫晶矿渐渐破碎，迅速化为紫色精华，进入他的体内。

    “小，你的老婆也见到了，兄弟也没什么事。现在，你该将身体全部交给我了吧。”一个邪恶的声音，大声叫嚣道。

    “不，你还没有杀死龙慎。龙慎活着一天，林云他们就不会真正的安全。”龙紫的声音，带着大的坚决。

    “哼，一条小金龙，也想跟伟大的紫龙相抗衡？你放心，只要再吸收几座紫晶矿，你就可以提升为剑神实力。到时候，随便给他一掌，让他彻底尝，缺钱的痛苦！”

    ...

第三百四十八章 机甲灵魂

    回到浮空城，林云见到了满脸欣喜的小冷。在众人的祝福下，林云决定，一个月后与小冷举办婚礼。

    当天夜里，林云接入天网，来到虚空城的战神面前，交纳已经完成的觉醒任务。

    “这么短的时间里，你就击杀了一个剑神？”战神的声音，带着浓浓的惊骇。

    林云微微一笑，轻声解释道：“我也是机缘巧合，碰巧完成的。”

    战神沉声说道：“你不必过谦虚。你的年龄如此之小，在天网世界中，已经达到了钻石级别，实在是天赋绝伦。现在，我将把觉醒任务的奖励送给你，你收好。”

    顿时，林云的脑海中，响起了天网世界的提示音。

    “战神的荣光，是否接受？”

    林云心中大喜，急忙回答道：“接受！”

    刹那间，林云眼前一黑，进入了一片黑暗的虚空。天网提示音，大声响了起来。

    “已接受史诗任务终章：战神的荣光！”

    “战神的荣光，副本开启！

    任务要求：天之内，进入战神殿，激活战神封印。

    失败惩罚：抹杀！”

    刹那间，林云面前一亮，出现在一片战场废墟之中。他的周围，到处是各种各样的机甲残骸，以及断裂破碎的巨大长剑。

    林云环顾四周，发现这个副本为宽阔，根本望不到边。他疑惑地问道：“佩佩，这是怎么回事？”

    “主人，你貌似被战神坑了。他刚才发布给你的，根本就不是觉醒奖励，而是终章的史诗任务。似乎，他察觉到你不愿意再进行史诗任务了，所以诱使你接受了这个任务，想把你的灵魂彻底化为机甲的灵魂。”佩佩速解释道。

    林云皱着眉头，轻声问道：“你觉得，这个任务我们做还是不做？”

    佩佩叹了一口气，无奈地解释道：“似乎，我们没有选择，只有完成这个任务。因为，一旦任务失败，我们就可能会被抹杀。”

    林云缓缓点头，他召唤出零号机，沿着地面上一条曲折的小，慢慢前行。

    走了大约十几分钟的程，佩佩小声说道：“主人，你有没有发现，周围这些机甲的残骸，越来越多了。而且，附近残骸都像是正面遭受了剧烈的轰击，被砸成了碎片。”

    林云正待回答，响亮的“咔咔”声，忽然从前方响起。一个巨大的绿色机甲，骤然出现在林云的前方。这机甲身披一层厚重的金属外壳，手拿一把巨大的狼牙棒，像是放大了无数倍的乌龟。

    “吼――”

    绿色机甲注意到零号机的存在，他大吼一声，用力跺脚。顿时，地面仿佛发生了剧烈的地震，零号机的机身不由得轻轻一晃。

    “轰！”

    感受到零号机的一丝破绽，绿色机甲仿佛巨大的炮弹，骤然轰向了林云的面前。那把巨大的狼牙棒，划过一道巨大的碧绿光弧，要将林云的零号机砸成碎片。

    林云终于明白，周围这些机甲残骸是如何出现的了。他猛然拔出战神的佩剑，向着机甲的后方发动了速的瞬杀。

    “轰隆隆！”

    狼牙棒猛烈地敲击到地面上，造成一个游泳池大的深坑。与此同时，林云手中的剑击打在绿色机甲的外壳上，响起了钢铁碰撞之声。一行数字，显示在林云的视觉界面。

    “生命-0！”

    林云心中大骇，战神的佩剑，居然无法对这个机甲造成伤害？

    “主人，不必跟这个机甲纠缠，我们的目的，只是战神殿的战神封印。”佩佩着急地提醒道。

    林云点了点头，他不再理会这绿色机甲，沿着小瞬杀逃离。

    “吼――”

    那绿色机甲大吼一声，从后面对着林云穷追不舍。不一会儿，它就发现了自己与零号机速的差距。于是，这机甲抬起头，仰天长啸。

    “吼――”

    “吼吼――”

    刹那间，无数回声，从四面八方响起。林云环顾四周，骇然发现，成上千个绿色机甲，从周围凭空出现。这些机甲手持着巨大的狼牙棒，向着零号机冲了过来。

    “轰隆隆！”

    这些机甲，就像是无数狂奔的犀牛，将地面踩得轰轰作响。林云的周围，尘土飞扬，大地震荡。一道道骇人的杀气，猛然冲击着林云的零号机。

    “这都是些什么玩意啊，我已经达到了60级，还不能对他们造成伤害。”林云心中大骇，不断向着远方瞬杀逃跑。

    值得庆幸的是，林云瞬杀的速，比绿色的机甲得多。但是，这些绿色机甲一上呼朋唤友，转眼间就成千上万。林云的身后，就像缀着汹涌澎湃的海啸。他只要稍微一停，就会彻底淹没在狼牙棒的汪洋大海之中。

    忽然，林云远远的看到，在万米之外，出现了一座巨大的宫殿。宫殿上方，“战神殿”个字赫然在目。

    “原来这里就是战神殿，我抓紧进去，激活那个战神封印，离开这个鬼地方。”

    林云心中想着，脚下忍不住加速。万米的距离，转瞬即至！

    那群绿色机甲，惊恐地停到了战神殿的前面。他们不敢向前，却又对林云充满了愤怒。不知道是谁的指挥，这些绿色机甲猛然举起巨大的狼牙棒，把狼牙棒当做暗器，扔向了林云。

    成千上万狼牙棒遮天蔽日，就像是天空中下起了陨石暴雨，狠狠地砸向了林云。若是这些狼牙棒落下来，必将林云彻底淹没在狼牙棒堆成的山峰之下。

    然而，这些狼牙棒来到战神殿上方之时，全都诡异地消失了。

    趁此机会，林云猛然触发瞬杀，零号机划过一道白色光线，进入了战神殿的内部。刹那间，他的眼前变得一片黑暗。

    忽然，一个响亮的声音，从林云耳边响起。

    “你的机甲，为何攻击？”

    林云环顾左右，却没有看到任何人。

    “回答我，你的机甲，为何攻击？”

    刹那间，这声音再次响起。就像一道晴天霹雳，直击林云的心头。林云的灵魂，仿佛受到了拷问。

    林云心中一颤，好奇地问道：“佩佩，这个声音，到底是什么意思？”

    佩佩平静地回答道：“主人，这是一个小说里面特别狗血的桥段。一般的主人公，遇到了这种情况，都会很义正言辞地说一鞋级正义的话。然后，他们会得到某鞋级大神的神秘传承。”

    听到佩佩不靠谱的回答，林云眉头一皱，沉声问道：“什么叫做超级正义的话？”

    佩佩迅速来了兴致，笑着说道：“主人，忽悠人我最拿手，我来教你吧。”

    就在此时，那个声音第次问道：“为什么不回答？你的机甲，为何攻击？”

    根据佩佩的指引，林云低着头，微微沉吟道：“我不想回答，因为我并不是一个嗜战之人。我的攻击，是为了捍卫纯洁的理想，保护心中的正义。”

    “你的机甲，为何防御？”那声音继续问道。

    林云义正言辞地回答道：“我的防御，是为了抵御外界的诱惑，防止心灵的变质。”

    “你的机甲，为何躲闪？”那声音大声问道。

    林云毫不迟疑地回答道：“我的躲闪，是为了摆脱庸俗的繁华，保持信仰的纯洁。”

    那声音忽然提高声音，大声吼道：“你的机甲，为何移动？”

    林云郑重回答：“我的移动，是为了跨越短暂的得失，追逐永恒的荣耀！”

    “好！我机甲战神，认可你！”

    刹那间，林云的眼前，被无数白光充斥。许多规则的力量，迅速包裹了林云的身体。林云的气势，骤然飙升。他的灵魂，仿佛得到了特殊的净化，变得更为纯粹。与此同时，一股明悟，涌上了林云的心头。

    原来，这才是机甲战神！

    战神，不是实力的强大，而是灵魂的强悍。一个人，不论机甲操控的多好，能够击败多少敌人，都未必是一个机甲战神。真正的机甲战神，具有最最纯粹的机甲灵魂。

    此刻，林云的灵魂，彻底进化为机甲战神的灵魂。他有种感觉，所有的机甲，都将不是他的对手。

    他，林云，便是机甲的王！

    林云睁开眼睛，发现零号机的外貌，已经发生了翻天覆地的变化。如果说，之前的零号机，是普通和平凡的代名词。那么，现在的零号机，就是尊贵和华美的象征。零号机的造型，变得更加威武霸气，就像是一位机甲中的皇族。

    “年轻的机甲，希望你能继承我的意志，将战神的荣光，照耀整个宇宙。”

    那道低沉的声音，逐渐减弱。林云的前方，悬浮出了一把白光闪耀的剑。

    “这是！”

    林云眼神一凝，左手抓住了这把剑的剑柄，使用了荣耀之手。顿时，这把剑的信息，进入他的脑海。

    “战神的剑灵：可以触发心灵的力量。”

    忽然，林云周围的场景，像是拼图一样片片破碎。他驾驶着零号机，回到了浮空城战神的面前。

    “这剑灵居然被你拿了出来？你居然成功了？”战神的声音，充满了激动。

    林云微微点头，正想说些什么，却看到战神雕像，出现了剧烈的晃动。

    “轰隆隆！”

    战神雕像红光一闪，轰然破碎。林云面前的空间，忽然出现了一个不断旋转的红色漩涡。一口巨大的棺材，从漩涡中猛地冲了出来。

    看到这熟悉的棺材，林云眼神一凝。这口棺材中，正是战神的身体，那红光闪闪的机甲！

    雕像中的那道红光，忽然冲入棺材之中。于此同时，一道张狂的声音，从棺材里传了出来。

    “哈哈哈，林云，我要感谢你，吞噬了我的善，成为了纯粹的机甲灵魂。只要我将你吞噬，我的实力，将会所向无敌！”

    忽然，佩佩大声喊道：“主人，扔掉战神的佩剑！”

    零号机右手中的战神佩剑，骤然失去控制，对着林云的头部突刺而来！

    ...

第三百四十九章 强悍的战神

    “当！”

    危急时刻，林云迅速举起左手的剑灵，挡住了这把战神佩剑的攻击。

    “反应不错，小。”

    战神浑身红光闪耀，一阵阵邪恶的气息，从他身上散发出来。他伸出右手一招，这把战神佩剑仿佛受到磁铁的吸引，速飞到了战神的手中。

    “没想到吧，我给你发布的史诗任务，就是一步步将你的灵魂，变为纯粹的机甲灵魂。现在，只要吞噬了你的灵魂，我的实力就能更进一步，成为永恒的存在。”战神哈哈大笑，声音说不出的奸佞。

    林云沉声问道：“这么说，你就是战神的恶，刚才战神殿中的，是战神的善？”

    “没错，你说的很对。”

    战神仿佛胜券在握，充满了说话的兴趣。他面对林云，大声笑道：“战神跟自己的老大云，到了一种提升实力的秘法，那就是将心中的对立面排出体外，然后吞噬掉。本来，他将我排出来，即将把我吞噬。但是，发生了一场重大的变故。”

    林云心中一颤。将心中的对立面排出来，然后吞噬掉，居然是一中提高实力的秘法。战神云岂不是将心中的善排了出来？难道说，他当时并不是受到了属下的蛊惑，而是故意将善排出体外的？

    林云看着得意洋洋的邪恶战神，冷声问道：“你说的变故，莫非是跟一位剑神的战斗？”

    “林云，你知道的真不少。没错，当时为了争夺战神云的身体，战神的善跟那个剑神的战斗非常惨烈，双方两败俱伤，连体内世界都碰撞到了一起。这样一来，战神的善根本就没有力量将我吞噬，只好将我封印在雕像之中。”战神狰狞地笑着，声音中充满不屑。

    “所以，你以战神技能为诱饵，诱使我不断完成史诗任务，将灵魂不断进化，直到能够吞噬你的善。到时候，你的善消失，你的封印也就解除了。此时，你再将我吞噬，完成实力突飞猛进的增长，是不是？”林云冷冷地看着战神，沉声问道。

    战神得意地点了点头，大声叫道：“不错，你很聪明。但是，聪明的人，往往死得很早。”

    林云冷哼一声，双手举起了那把白光闪烁的剑灵。一股纯粹的战斗意志，从零号机骤然爆发。

    林云用手中的剑灵指向了战神，大声吼道：“你的算盘打得不错，但是要先打败我！”

    “哈哈哈，在史诗任务中，我偷偷观看过你的机甲操控。你的技巧，的确很不错。但是，你的实力弱了。你难道不知道，在绝对的实力下，一切技巧都是无用的？更何况，这天网世界，曾经是战神的体内宇宙，我拥有一定程的控制权。”

    战神冷笑一声，手中佩剑随手一挥，一片红色的光芒，将整个虚空城笼罩。虚空城中的那些机甲雕像，在红光的照射下，渐渐活了过来。他们手持长剑，飞到了林云身旁，将林云彻底围住。

    “你的级别才60级，根本就无法抵挡这些70级的机甲。你就在这里彻底爆机，变为我灵魂的食物吧！”

    战神大吼一声，挥剑一指。这群机甲，像是一窝马蜂，铺天盖地般冲向了林云。无数五颜六色的剑光，向着林云的零号机砍来。

    林云冷哼一声，对着距离自己最近的机甲，发动了瞬杀突袭。刹那间，那把白光闪耀的剑灵，划过了这架机甲的胸口，响起了一声巨大的爆响。

    “碰！”

    猛烈的瞬杀，那架机甲只是身影稍微摇晃，居然没有受到致命伤害。

    级别的差距下，林云居然无法破除这些机甲的防御！

    这该怎么打？

    林云眉头紧皱，紧紧抓住手中的剑灵，心神俱震。若是零号机在这里爆机，他可不认为自己会回到复活点。他的灵魂，一定会被战神的恶彻底吞噬。

    忽然，林云手中的剑灵，出现了轻微的颤动。这种颤动，仿佛蕴含着某种特殊的韵律，带动着林云的灵魂一阵震颤。在这种奇妙的作用下，林云的视觉，发生了巨大的变化。他轻而易举地看到了，每一个机甲的灵魂深处，都有一小团红色的恶。

    “原来如此！战神就是通过这些恶，操控这些机甲的灵魂的！”

    林云福由心至，手持剑灵，对着前方一架机甲灵魂中的恶刺了过去。

    “碰！”

    那团红色的恶，仿佛水滴掉到火上，迅速蒸发消失了。这个机甲，猛然停止了对林云的攻击，反而帮助林云抵挡其他机甲的袭击。

    “消灭这些恶，机甲就会恢复善良的本性吗？”

    林云微微点头，对着周围的机甲，使用了道瞬杀。

    “碰碰碰！”

    无数机甲灵魂上的恶，被林云手中纯洁的剑灵击碎。刹那间，这些机甲开始帮助林云，林云的局面变得越来越有利。

    “哼，不听我命令的机甲，就全部给我毁灭吧！”

    战神忽然举起佩剑，浑身上下闪耀出炫目的红光，将整个虚空城笼罩上一片妖异的红色。周围这群机甲，像是冰雕遇到了阳，速融化蒸发，彻底消失了。

    零号机的能量护罩，发生“嗤嗤”的响声。林云看到，他的能量值在不断降低。仅仅几秒的时间，他的能量仅剩下分之一。

    “不能再等了，速战速决！”

    林云举起手中的剑灵，对着战神的红色机甲，发出了一道璀璨的瞬杀！

    “碰！”

    林云的瞬杀，被战神的佩剑所挡。

    “你模拟人类潜能爆发而发明的瞬杀技能，让我都叹为观止。可惜，你的实力差，根本就不能发挥瞬杀的最大威力。难道你以为，一个乌龟的速加十倍，就能过一架飞机？”

    战神冷声笑着，手中的佩剑对着林云的零号机砸下。

    “轰！”

    两剑相撞，一股巨力从剑灵传遍林云的全身。战神的力量，如同海洋般浩瀚无边，让林云根本无法抵挡。分之一秒的时间里，零号机已经被轰落到地上。

    “啵！”

    零号机的能量护罩，骤然碎了。

    “哈哈哈，螳臂当车！”

    战神大声叫嚣着，从天空中降落。他来到林云面前，鄙夷地看着林云的零号机，右手红光一闪。

    “刷！”

    林云零号机的右臂，连带那柄剑灵，骤然掉落。

    了，战神的速，林云根本无法反应。他只感觉眼前红光一闪，零号机的右臂，就这样掉了下来。

    “我只是稍微爆发了一下全力，你就反应不及了？这场战斗，还真是无趣呢。”

    战神冷声笑着，再次举起了手中的佩剑。

    “接下来，我将砍断你的左臂，你不妨躲闪看看。”

    “轰！”

    刹那间，一道金黄色的光芒，带着大的毁灭力，从远方骤然射出，来到战神的面前。顿时，战神的机甲，被无尽的金光笼罩。

    “林云，退后！”

    龙炎的声音，从远方响起。林云转过头，就看到龙炎的机甲，扛着一个巨大的金色长炮。

    林云心中大喜，急忙瞬杀后退，跑到了龙炎的身边。

    “你怎么来了？”

    龙炎轻轻一笑，回答道：“虚空城发生了这么大的动静，谁发现不了？不仅仅是我，洪博大人也到了。”

    林云抬起头，果然发现了洪博的白色机甲。只见洪博手拿一把金色长剑，正与战神在激烈的战斗。

    “想要杀我的兄弟，先问问我同不同意！”洪博怒声吼着，右手舞出一道道白色剑影。

    不过，洪博的机甲操控水平，明显不如战神。不过几分钟，他的白色机甲已经被划出横七竖八的伤痕，即将爆机。

    就在这个时候，虚空城的人们，已经发现了战神的存在。他们驾驶机甲，齐刷刷地跑了过来。

    “洪博大人，我们来帮你！”

    洪博微微点头，猛然退后。接着，他大手一挥，指向了空中的战神。

    “集中火力，秒了这个红色机甲。”

    顿时，上万虚空城的机甲，拿出手中各种各样的长炮，对准了空中的战神。刹那间，地面上无数炮口闪光，各种各样的炮弹和激光，击打在红色机甲的身上。

    “轰隆隆！”

    天空中，仿佛绽放了为闪耀的烟火。战神的身体，迅速被上万炮火所吞噬。

    “持续轰击，不要停！”洪博大声命令着。他也拿出了一个金色长炮，加入到炮火打击的行列。

    这样强烈的炮火打击，量变引起质变，足以毁灭任何一个80级机甲！

    但是，天空之中，战神的机甲毫无变化。这些密集的炮火，就像是微风吹过一样，没有对他造成一点伤害。

    “哼，幼稚！这种程的远程攻击，也想对我造成伤害？真正的炮火，应该是这样的！”

    战神的手中，骤然出现一个巨大的红色火炮。他对准了下方的地面，扳动了开火的按钮。

    一道直径米的红色光柱，从战神的火炮中轰了出来，落到了密集的机甲群中。顿时，一场巨大的爆炸，从地面骤然出现。无数机甲尚未反应过来，已经在毁灭性的爆炸火光中化为灰烬。

    “想要保护林云？那就都毁灭在我的炮火之中吧！”

    战神对着地面，不断发射火炮。接连不断地巨大光柱，从天空不断降落。整个虚空城，陷入了一片疯狂的爆炸中。原本坚固的金属地面，竟被炸出一道道深不见底的坑洞。

    林云看着天空中嚣张霸道的战神，用机甲的右臂攥紧剑灵，就要上去战斗。

    就在此时，佩佩大声阻止道：“主人，别着急，我们的援兵马上就到！”

    林云眉头一扬，疑惑地问道：“我们有什么援兵？”

    “天网世界所有喜欢打boss的人！”

    就在此时，从虚空城的远方，速飞来了一群机甲。这些机甲数量起码有上千万，黑压压地一片，将林云的视线全面遮挡。一阵阵兴奋的嚎叫，在虚空城的上方回荡。

    “那个叫做佩佩的人，在论坛中传的视频果然是真的，就是这个史诗级别的红色boss！”

    “爆了他，他全身都是红色史诗装备！”

    “冲啊，为了红色装备！”

    ……

    刹那间，成千上万的机甲，向着战神奋不顾身地冲了过来。战神的红色机甲，迅速淹没在群众战争的汪洋大海。

    ...

第三百五十章 芦昊的帮助

    战神的机甲，就像一颗磁力惊人的磁铁，吸引着海量的机甲，兴致勃勃地向他冲去。转眼之间，林云的视线，已经被上万机甲遮挡，失去了战神的行踪。

    “哈哈哈，人海战术，有用吗？”

    随着战神张狂的叫嚣，一道道巨大的红色光柱，从战神手中的红色巨炮发射出来。大量的机甲，正当其冲，被炮火炸成碎片。

    “轰隆隆！”

    整个虚空城的天空，像是不停地打着惊雷闪电。无数机甲残骸，像是下锅的饺，纷纷掉落到地上，化为白光消失，仿佛下起了一场金属暴雨。

    林云骇然发现，战神并没有被密集的人群所击败，气势反而越来越旺盛。

    “不好，战神的佩剑，可以掠取所击杀机甲的经验。随着这些机甲的死亡，战神的级别，会越来越高！”林云心中一颤，立刻上前阻止这些前仆后继的机甲。

    但是，这些机甲已经被红色史诗装备所****，根本就不会听从林云的劝告。对于林云的话，他们嗤之以鼻、不屑一顾。

    天空中的杀戮，一直在继续。没有人能够对战神造成一点伤害。在不停的杀戮下，战神的级别，一直在稳步提升。终于，他达到了天网世界的级别上限。

    “哈哈哈，我要感谢你们的无私奉献，让我达到了100级。接下来，我将彻底将你们击杀，作为对你们的感谢！”

    战神张狂地笑着，忽然举起佩剑，一剑劈开了距离最近的一架机甲。

    “刷！”

    这架机甲，像西瓜一样，从天空中一劈为二。另人惊奇的是，这架机甲骤然消失了，一个从中间裂为两半的人类尸体，从空中掉落了下来。

    刹那间，所有人为之一愣。

    “怎么回事？”

    只是一瞬间，一个骇人的消息，传遍了整个虚空城。这个被战神劈砍的机甲驾驶员，在神之大陆彻底死去了。

    所有人的心中，对这个消息产生了怀疑。在天网中，不是永生不死的吗？

    但是，战神接下来的屠杀，彻底证明了这个事实。那就是，被战神的佩剑所杀的人，全都在神界死去了。

    顿时，人群中产生了大的恐慌。

    “死了？在天网世界中，不是永远不死的吗？”

    “天啊，这到底是怎么回事？为了一件未必能够得到的红色装备，而死在这样一个怪物的手里，得不偿失啊。”

    “撤退，我们撤退，生命要紧。”

    ……

    无数机甲，沿着来飞速撤退，远远地看着战神的红色机甲。战神的附近，瞬间空出了一大片区域。

    “人类，真是胆小鬼。等我恢复到原本战神的实力，第一个件事情，就是灭了神之大陆上的人类。”

    战神冷哼一声，快速闪到了林云的面前。他冷冷地看着断臂的林云，不屑地说道：“真可惜，你的援兵似乎没有用，反而成为了我的食物。接下来，你准备怎么死？”

    “要想杀死林云，你要先问过我！”

    洪博驾驶那架破旧的白色机甲，猛然挡在了林云的面前。他的动作，是那样的坚定。

    “洪博大神，若这是在神之大陆，我可能会害怕你。但是，这是在天网世界。你的实力局限在这样一个小小的机甲之中，难道还想跟我战斗？你可知道，死字怎么写？”战神嘲弄地笑着，声音中充满了藐视。

    “我洪博没有任何优点，就是不怕死！”洪博冷声说着，就要举起手中的长剑。但是，他的右手，被林云的零号机猛然拉住了。

    “洪博，这是我的战斗，我想自己解决。”

    林云断臂的白色机甲，缓缓挡到了洪博的面前。他猛然举起手中的剑灵，指向了邪恶的战神。

    “来吧！”

    “那好，我就成全你的兄弟之情！”

    战神嘿嘿一笑，身影骤然消失。

    “不好！”

    林云慌忙向后瞬杀，却根本追不上战神的速。那把战神的佩剑，骤然刺向了林云机甲的前胸。

    快了！战神的速，绝对达到了天网世界的速限。林云根本就没有办法躲避，也根本就躲不了。

    100级的红色机甲，身穿一整套红光闪闪的史诗级别装备向你攻击，该怎么躲？

    危急时刻，一道神念传音，忽然进入林云的脑海。林云眼神骤然一亮，大声喊了起来：“住手！我心甘情愿向你投降，把灵魂彻底交给你，免除你吞噬灵魂的时间，只求你不击杀我的朋友。这个要求，你接受吗？”

    “哈哈哈，接受，我为什么不接受！”战神张大嘴巴，哈哈大笑起来。很显然，他觉得自己已经胜券在握。

    忽然，战神周围画面一变，进入了一片苍茫的宇宙星空。与此同时，一个提示音，从他耳旁响起：“您已接受林云设立的公平pk场，pk场的名称为‘这个要求’。”

    “本次pk场为真实pk，失败者将失去生命，请谨慎战斗！”

    战神顿时一愣。他吃惊地看着面前完好无损的零号机，感受着自己被束缚的实力，大声吼道：“这是怎么回事？你何时有这种能力，可以制造这种史诗任务般的pk场景？”

    “林云不行，但我行！”一个爽朗的声音，从战神的身后出现。

    这个人，正是芦昊。

    “是你？”战神眼神一凝，声音中充满了诧异。

    芦昊冷哼一声，怒声说道：“没错，就是我。你没想到吧，我芦昊还活着。我，战神的管家，已经彻底恢复了自己的意识。现在，我存在的意义，就是杀了你，为战神报仇！”

    “哼，一条没有任何实力的老狗，也想杀了我？”战神不屑地说道。

    芦昊大声吼道：“我不行，但林云可以。现在，我用自己全部的力量，制造了这个公平的战斗pk场。在这里，你和林云的实力，将会变得一样。林云只要将你击杀，你就会彻底死亡。”

    芦昊忽然转过头，满脸激动地看着林云，大声喊道：“林云，我的力量只能维持半个小时，这是击杀战神恶念的最后机会。我恳求你，务必杀了他！”

    林云猛然点头，快速举起手中的剑灵，对着战神的恶念，发动了强烈的瞬杀。

    “当！”

    这一击，势均力敌。

    “什么？我的力量，居然被你这条老狗，压抑到跟林云一样的层次？你动用了什么力量，居然可以对我造成如此大的压制？”战神心中大骇，快速抵挡着林云疯狂的砸击。

    “数亿年以来，虽然我一直失去了记忆，但我都在凭借自己的本能，收集着无数玩家的力量。他们通过任务的形式，心甘情愿为我卖命，将一部分力量交给我保管。现在，不过是这些力量的一次性爆发。”

    芦昊沉声说着，身体开始剧烈地燃烧。他面对林云，大声喊道：“林云，我的时间不多，杀了他！”

    林云微微点头，零号机一次闪光，骤然出现在战神的左侧。

    “有点意思。你出现的位置，似乎正是我最不喜欢攻击的角。看来，刚才你并没有闲着。”战神的嘴里，发出一丝冷哼。

    “刚才，你一共挥剑1286次，仅有15次砍向了这个方位。再强大再完美的战神，也存在着自己的攻击习惯。”林云沉声说着，手中的剑已经如同灵蛇出洞，刺向了战神前腰。

    只是轻轻的一刺，林云的大脑，却仿佛最大功率的超级计算机，在飞速地运转。

    “根据习规则的洞察，从刚才战神的战斗情况来看，这个角和力的一剑，他有83％的可能性向右躲避。之后，有76％的可能性用剑砍向我的左肩。83％乘以76％，也就是63％的概率。我就赌这63％的概率！”

    就在长剑刚刚挥出的一刹那，林云仿佛未卜先知一样，长剑骤然转向，击向了战神的胸口。

    “糟糕，林云这一招还没有完成，怎么提前变招？这一变招，就像是把自己的脑袋，往战神恶念的剑上去送啊！”芦昊在一旁观看着，心中充满了紧张。

    然而，令芦昊诧异的是，战神非常配合林云的动作，身体忽然向右躲闪。原本战神手中直指林云零号机头部的长剑，忽然转向，砍向了林云的左肩。

    “刷！”“碰！”

    零号机和红色机甲骤然分离。林云零号机的左肩，多了一条浅浅的划痕。而战神的胸口，则破碎了一个巨大的坑洞。金属骨骼、能量管线，乃至能量核心，全都清晰可见。

    “什么！”

    刹那间，芦昊和战神，同时发出了惊呼。对于林云这一击，两人心中充满了震撼。

    战神冷冷地打量着林云的零号机，仿佛重新认识了林云一样。他阴冷地盯着林云，冷声问道：“刚才那一招，是巧合还是预判？你的机甲实力，何时再次提高了？”

    林云不屑地说道：“跟一个将死之人，解释这些东西，有意义吗？”

    “哈哈哈哈！”

    战神忽然仰天长啸，张狂地说道：“没错，是没什么意义。现在，我要动真格的了。你难道以为，实力跟我一样，又会了预判，就能将我击败？你把战神想的简单了。”

    林云眼神微凝，冷冷地盯着前方的红色战神。

    战神忽然举起佩剑，身上闪耀出一阵阵邪异的红光。

    “你难道忘记了，那些被你当成神级的战神技能，都是我教的？战神技能，难道只有简单的攻击、防御、躲闪和移动？”

    战神的佩剑，忽然红光一闪。

    危险！

    林云猛然使用瞬杀，身体向左侧横移了十几米的距离。一道骤然出现的红光，从他身边掠过，击到了后方的一颗行星之上。那颗巨大的高级行星，轰然爆成了无数碎片。

    战神得意地看着林云，冷声笑道：“接下来，我会让你领略一下，真正的战神技能！”

    ...

第三百五十一章 战神之死

    战神技能！

    机甲战神，势必要有符合自身能力的战神技能。就像郭靖会降龙十八掌，鸣人会螺旋丸，盖伦会德玛西亚正义一样，没有一些强悍有力的技能，你怎么能说自己是神？

    林云这才察觉到，他的机甲战神技能，除了一招瞬杀以外，什么都没有。

    瞬杀的确很厉害，但只有这一招，绝对会被克制得死死的。

    林云发现，战神的左手上，无数能量汇集，幻化成巨大的红色小球。战神将小球轻轻一推，这些小球就像是月球围着地球一样，绕着战神的身体不断旋转。

    “林云，你的瞬杀很厉害，但它的缺点过明显，就是只能直线攻击。有了这些在我身边不规则转动的小球，你还敢用瞬杀吗？”战神戏谑地笑着，左手继续汇集能量。呼吸之间，他的身体表面，已经环绕了八个能量小球。

    “什么叫技能？只有攻击才叫技能吗？林云，你根本就不是战神。我就行行好，在你死前，给你免费上一课吧。”

    战神身上红光闪耀，机甲表面披上了一层红色铠甲。

    “防御，也是一种技能！”

    接着，战神左手散发出一团红光，轻轻按在了胸前的巨大伤口。被林云轰出的创伤，居然迅速恢复如常了。

    “治疗，也是一种技能！”

    战神猛然举起长剑，红色的光芒笼罩了防御几万公里的空间。在这片空间里，林云忽然感觉到，自己的实力得到了削弱，行动变得为困难。

    “辅助，也是一种技能！”

    原本势均力敌的两个机甲，瞬间形式逆转。

    刹那间，战神已经闪现到林云的面前。那把邪异的佩剑，仿佛劈山巨斧一般，对着林云不停地轰击，击得林云不停地后退。

    林云手中的剑灵，仿佛不堪重负，发出了阵阵嗡鸣。

    “不用攻击技能，我就可以将你彻底碾压，让你毫无还手之力！会预判又如何？在我的辅助技能下，我的速和力量都得到了大的提升。你如何预判？预判了以后如何躲？”战神怒声吼着，手中的佩剑仿佛打铁用的巨锤，疯狂地轰击这林云手中的剑灵。

    后退，不停地后退。这样下去，恐怕不用半个小时，林云就会彻底被战神所爆机！

    忽然，战神停住了攻击。他看着林云的零号机，嘲弄地笑道：“哈哈哈，这样你就受不了，真是没用。那么，我用攻击技能，你又该如何呢？”

    话语刚落，战神的身体忽然消失，闪现到了林云的身下。接着，战神猛然向上挥洒手中的佩剑，像是一把高尔夫球棒，狠狠地将林云的零号机向着上方挑击。

    巨大的浮空规则，将林云的零号机笼罩。根本无法抵挡，林云的机甲被强制浮空。

    半空中，等待着林云的，是两个战神的虚影。这两个虚影一左一右，同时挥剑，像是打地鼠一样，将林云的零号机猛然砸落。

    强烈的眩晕规则，彻底击打在林云的身上。林云骇然发现，他竟然失去了对零号机的控制。

    神念扫视，林云心中一惊。下方等待着他的，是个战神的虚影。这个战神呈等边角形站立，手中平举这一把气势骇人的佩剑，浑身散发着死亡的气息。毫无疑问，只要林云的零号机落下，必将受到把佩剑的强烈穿刺！

    但是，林云此刻，身体被眩晕规则所笼罩，根本就无法躲闪即将到来的毁灭一击。他该怎么办？

    “哈哈哈，你不过是一个人类，即使成为机甲的灵魂，也没有机甲的技能。妄图成为机甲战神？做梦吧！”战神嘲弄地大笑，身上红光闪耀，等待着最后一击。

    战神的话，仿佛一道晴天霹雳，将林云的大脑彻底激活。万分之一的时间，林云仿佛灵魂出窍，顿时醒悟。

    我是一个人！

    哪怕，我的灵魂已经成为最纯粹的机甲灵魂，但我还是一个人。

    林云忽然发现，他在追求机甲战神的道上，竟是忽略了自己的本心。

    林云，先是一个人。然后，他才是一个机甲战神。

    从驾驶机甲以来，林云最响亮的名头，最自豪的名头，就是机甲战神。哪怕，他成为了炼星者，成为了掠星师，他也将机甲炼化为星器。即使，他到了神界，在天网世界中，他依旧驾驶机甲，所向睥睨。

    当灵魂成为纯粹的机甲灵魂，难道，他就不是一个人了吗？

    “不！不论我的灵魂有着怎样的变化，我依旧是一个人！我有爱人，有亲人，有友人！我林云，即使身体成为一堆金属，也是一个彻彻底底的人！”

    “碰！”

    那把战神留下的剑灵，骤然碎为片片纯洁的白色光点，全都进入林云的零号机中，渗入林云的灵魂。

    刹那间，林云的气势为之一变，他的灵魂，竟仿佛跨域了种族的障碍，成为凌驾于机甲和人类之上的存在。

    “什么？”

    战神忽然发现，他那对机甲万试万灵的眩晕规则，居然对林云失去了效用。

    零号机下落的身形骤然一停，下方个战神的虚影，便无法进行最后的攻击。

    战神盯着气息骤变的林云，心中竟然出现了一种耗见了猫的恐惧感。就好像，林云的灵魂层次，要比他还高出许多。

    “虚张声势的家伙，不管你如何变化，失去了剑，你毫无胜算！”战神冷声怒吼着，手持战神佩剑，猛然刺向了零号机。

    “当！”

    战神的佩剑，居然被一把黑色长剑挡住了。

    “这，是什么剑？”战神看着零号机手中黑气涌动的长剑，顿时一愣。

    “真我之剑！”

    刹那间，零号机将手中的真我剑抛向了空中。真我剑化为了无数黑光闪耀的剑影，将战神周围的空间彻底包围。下一刻，这些黑剑的旁边，出现了无数零号机的虚影。

    林云冷冷地看着战神，口中缓缓说出了四个字：“幻影剑舞！”

    那些零号机虚影，仿佛收到了命令，骤然拔起身边的黑剑，对着中心的战神，发动了猛烈的袭杀。每个零号机虚影，都仿佛是一个实力强悍的机甲天王，手持着锋利的随身佩剑，对着战神发动了自杀式的突袭，要与战神同归于尽！

    “轰轰轰！”

    在这猛烈的轰击之下，围绕战神身体的八个能量之球，轰然爆裂。战神体表的红色铠甲，渐渐崩碎。坚硬的机甲外壳，竟是出现了无数横七竖八的巨大划痕。他惊骇地用红光治疗自己的伤口，却根本赶不上受伤的速。

    一招过后，战神已经身受重伤。他看着面前静静站立的零号机，心中涌现出一阵阵心悸。他根本无法想象，林云发生了怎么的变化，竟能爆发出如此大的威力。要知道，在几分钟前，他的实力可是完完全全将林云碾压的啊！

    “你的实力，为什么变得如此强大？”战神忍不住大声问道。

    林云微微抬头，冷酷地说道：“我的实力，本来就是如此强大。因为，我既是机甲，也是人类。在此之前，在神界规则的约束下，我曾经错误地将机甲和人类的力量分隔开。现在，我的灵魂升华，终于将自己的力量彻底地融合在了一起。”

    没错，现在的林云，根本不需要二次觉醒，就不会受到神界的规则约束了。他真真正正地，掌控了自己的力量。

    “原来如此，不过，你以为自己赢了吗？”

    战神冷声笑着，声音中充满了不屑：“真可惜啊，芦昊牺牲自己，给你争取的半个小时。现在，只剩下一分钟了。一分钟，你如何杀我？！”

    刹那间，战神的身上，闪耀出一阵强烈的红光。这些红光，像是木乃伊的绷带，将他机甲的外壳层层包裹起来，形成了一个厚厚的蛹。

    “来吧，一分钟，只够你进攻一次。若是你的攻击不能做出突破，跟刚才那招一样没有力，你根本不能对我造成致命伤害。这招过后，只要我还活着，回到了虚空城，就是你的死亡！”战神大声叫嚣着，声音中充满了歇斯底里的疯狂。

    一招，生死。

    此时此刻，林云的心头，竟是那样的平静。就好像，他面对的，不是一个敌人，而是一团空气。

    不，这不是平静，而是一种自信，一种来自灵魂的自信。他清楚地知道，这一招过后，结果只有一个，便是他胜，战神死！

    林云缓缓举起真我剑，摆出了瞬杀的姿势。

    “瞬杀？你在逗我吗？你难道以为，凭借你的瞬杀，可以击破我的机甲防御，将我爆机在此？林云，你真是脑残到无药可救！”战神哈哈大笑，声音中充满了嚣张和激动。

    林云的手，忽然攥紧了真我剑，一股说不清道不明的气息，从他的身体散发了出来。这一刻，林云的灵魂，仿佛超脱了这个世界，脱离了神界的约束。

    忽然，林云将真我剑收了起来。

    “哈哈，你怎么不挥剑了？难道说，你觉得必定失败，所以放弃了最后的机会？”战神张狂地大笑，他心中觉得，胜利正在向他招手。

    林云沉声说道：“我已经挥剑了，只是你没有看见。”

    十倍龙威的瞬杀，战神怎么可能看得见？

    “什么？”

    战神眉头一皱，脑海中闪过最后的一个意识。那就是，他的灵魂之力，为何在速消逝。

    “轰隆隆！”

    不可一世的战神恶念，轰然爆成了无尽的烟火。

    ...

第三百五十二章 天劫雷电

    战神死了！

    战神的红色机甲，彻底碎裂成无尽的红色烟火。无数红色小光点，就像是密密麻麻的萤火虫，随着战神的爆炸弥漫了整个空间。

    “主人，这些红色光点都是战神破碎的灵魂精华，你可以吞噬。”佩佩轻声提醒道。

    林云点点头，他展开吞噬规则，神念笼罩了整个pk场。这些光点仿佛萤火虫受到了灯光的吸引，纷纷来到了林云的身边，渗入林云的体内，被林云所吸收。

    林云的灵魂，再次升华，他的级别，也在不断上升。

    60级，70级，80级！

    林云的等级，居然达到了剑神才能达到的80级。也就是说，只要渡过天劫，他就能成为剑神！

    忽然，林云心有所感，伸出右手，对着虚空用力一攥。

    “咔吧！”

    虚空中的一小片规则，居然被林云彻底攥碎了。林云居然能够单纯用**，捏碎一小片规则。

    此时此刻，林云感觉浑身充满了力量。仿佛，没有谁能够击败他。他有种自信，剑神之下，他所向无敌。

    “这种强大的感觉，就好像脱离了整个神界的约束，又好像能够把整个神界，踩到脚下！”

    实力的大提升，让林云的心中充满了信心。接下来，他决定渡过天劫，成为真正的剑神，去将凤柯接回来。

    林云退出pk场，发现围观的人群并没有退去。他们绕着虚空城到处飞行，四处寻找boss的身影。

    “林云，刚才怎么了，你跟那个红色机甲为何一起消失了？”洪博轻声问道。

    “我已经将那架邪恶的机甲击败了。同时，我达到了80级，准备去渡天劫。”林云笑着回答。

    洪博大吃一惊，诧异地问道：“你达到80级了？你来到神界，才几年时间，就可以渡天劫了？”

    略一思，洪博继续说道：“此处不是说话的地方，你退出天网，我去你的房间找你。”

    “好的！”

    林云答应着，刚刚退出天网，门外就响起了洪博的声音。

    “林云，开门吧。”

    林云打开房门，就看到了洪博站在门外，一脸严肃。

    “林云，我把天劫的重要事项，向你详细介绍。你一定要听好！”洪博的声音，非常郑重。

    林云微微点头，眼神灼灼地盯着洪博。

    洪博猛然一挥手，一道白色光幕遮住了两人。接着，林云的脑海中，响起了洪博的声音。

    “林云，我动用了自己的心灵规则，通过心灵跟你说话。因为，神界大陆不允许关于天劫的这些秘密出现。我说的内容，你一定要记好，这关系到你能否成功渡过天劫！”

    虽然洪博的声音依旧严肃，他的脸色，却变得为平静，看不出任何表情。

    “天劫，一共由九道规则雷电构成。但是，不同的人，规则雷电的威力不同。一般来说，分为普通的白色雷电和高级的紫色雷电两种。天劫会考察你的规则，若你的规则跟剑没有任何关系，它就会降下威力巨大的规则雷电，将你劈得灰飞烟灭。你的规则跟剑道关系越大，天劫的威力就越小。”

    林云微微点头，想要说话，却被洪博迅速伸手制止。

    “不必说话，我的心灵规则，可以洞察你的思想。我知道，你想要问的内容。你只管好好听，好好记。”

    洪博眼神一凝，用心灵大声说道：“减低天劫威力的手段，就是在体外，用规则之力来铸造一把规则之剑。这样，天劫就会错误的以为，你是剑道的修炼者，威力也会变小。”

    林云缓缓点头，表示明白。

    “天劫的威力，还跟你的实力有关。你的实力越强大，天劫的威力就越强大。所以，一到80级，就要快点渡过天劫。”

    洪博略一停顿，继续说道：“若你准备好了，我们不妨现在就去渡天劫。”

    林云再次点头，心中说道：“我准备好了！”

    “很好，我们走吧！”

    洪博快速挥手，撤消了那道白色光幕。他走出林云的房门，向着天空飞去。

    “跟我来！”

    林云跟在洪博身后，飞行了至少几千里，来到了一个荒无人烟的沙漠。

    “虽然，规则雷电跟普通的雷电有些区别。但是，在绝缘体比较多、水汽比较少的沙漠中渡劫，依旧是一个不错的选择。”洪博微微一笑，用脚跺了跺下方厚厚的流沙。

    林云拔出铁剑，沉声说道：“现在，我们开始吧！”

    “好，你先将自身的规则放出来，打造一把规则之剑。而我，会在你的身边布置一些阵法，以此来迷惑天劫的识别功能。”洪博笑着从空间腕表中拿出几块五颜六色的晶体，按照某种顺序，摆放在了林云的身旁。一道隐藏阵法，迅速将林云的身体包围。

    林云快速触动习规则，用纯净的规则之力，打造出一把规则之剑。仅仅几秒钟时间，一把闪耀着白色亮光的长柄宝剑，悬浮在了林云的面前。

    “好纯净的规则之力。”洪博忍不住赞叹道。

    林云微微一笑，猛然放开了自身的实力，一股骇人的气势，从他身上散发了出来。

    刹那间，林云心中产生了一种被窥探的感觉。似乎，神之大陆的本源规则，正在对林云的实力，进行查探。

    “林云，神之大陆已经发现了你的存在，即将降落天劫了。”洪博指了指头顶，笑着说道。

    林云抬起头，就看到一团紫色雷云，凭空出现。原本是艳阳高照的晴天，忽然变得乌云密布、狂风大作。

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”

    一阵阵雷声，从紫色雷云中不断响起。一道规则之力，迅速将林云的身体锁定。

    林云的渡劫，迅速惊动了无数神界大能。

    “是谁在渡劫？”

    “好强悍的规则雷云，这个人的实力，难道是a级剑神？”

    “最近几年，有哪个天资超群的剑圣，机缘巧合要渡劫成为剑神了？”

    ……

    无数神念，在空中交流碰撞。不一会儿，十几个剑神的身影，出现在林云的面前。龙慎的身影，赫然在其中。看到规则之剑前方的林云，龙慎眼睛一凝，忍不住大声喊道：“居然是林云在渡劫！”

    刹那间，仿佛一石激起千层浪，周围的剑神全部眼神惊骇，对着林云指指点点起来。

    “他就是林云，那个摘星阁阁主寻找的林云？”

    “从灵魂看起来，他只有二十多岁的年纪，居然渡劫要成为剑神？”

    “若我没猜错，一定是他那个银色面具的师父，快速提升了他的实力。”

    “他的运气真好啊。想我从剑圣到剑神，可是整整五千年的时间，还被人们夸奖为天赋绝伦！”

    ……

    不一会儿，所有剑神都达成了共识。林云的师父，绝对是一个超级强悍的sss级剑神。不管什么时候，千万不要惹林云。

    就在此时，天空中的规则雷云，忽然停止了涌动。连狂风，都停止了吹拂。

    “天劫要降下来了，远离林云，不要被波及！”洪博沉声说着，身体猛然后退。

    顿时，这十几个看热闹的剑神，全部向后飞退。有几个剑神，甚至拿出了手机，不断拍照。

    忽然，林云的身体，被彻底束缚了起来。一股灾难的预兆，从心中产生。他有种错觉，马上迎接着他的，就是致命的死亡！

    “轰！”

    乌云忽然翻滚，一道筷粗细的紫色雷电，笔直地劈了下来，正中林云的头顶。

    刹那间，所有剑神一片哗然。

    “天啊，第一道雷电，居然就是紫色雷劫！”

    “紫色雷劫不是最后几道雷电才会出现吗，为什么第一道就出现了？”

    “死定了，以后肯定也是紫色雷电，这是上天要林云去死啊！”

    ……

    此刻，那道紫色雷电，已经劈到了林云的身上，迅速传遍林云的全身。一股剧烈的疼痛，快速充斥了林云的神经。林云的神念，仿佛被巨斧劈猛劈，不断颤动。在这道紫色雷电的攻击下，林云的身上，爆出了一条条细小的血痕。

    这一道雷电过后，林云居然受了不小的伤。

    “怎么回事，为什么林云的第一道天劫，就要面临紫色雷电？”洪博愣愣地看着受伤的林云，心中充满了疑惑和担忧。

    看到这里，龙慎哈哈大笑起来：“哈哈哈，洪博，我只能说，可惜了。谁都知道，九道天劫，一道强过一道。一般来说，紫色雷电只有最后才会出现。但是，现在才第一道雷电，就是攻击力高的紫色雷电。到了最后，甚至可能会出现传说中的黑色雷电。”

    “你不必在这里说丧气话，动摇林云的信心。我相信林云，一定能够成功渡过天劫。”洪博冷声说道。

    龙慎眉毛一挑，昂着脑袋，不屑地说道：“很好，我们拭目以待！”

    就在此时，天空中的乌云，再次翻滚起来。一道婴儿胳膊粗细的紫色雷电，轰然劈下！

    远方的这群剑神，惊骇地看着林云的第二道雷电，大声议论。

    “天啊，居然才第二道雷电，就这么粗？想我渡劫时最后一道雷电，也不过比这个稍微粗一点啊。”

    “死定了，渡劫之时，外人根本不能帮助。即使林云有一个强悍的师父，也不可能撑住这次雷劫。”

    “要我看，下一道雷电，就是林云的死亡之时！”

    ……

    “轰！”

    这道雷电，骤然劈到了林云的身体。然而，林云的身体，居然没有再次出现伤口。

    “什么？这是怎么回事？”龙慎眼神一凝，心中充满了疑惑。第二道雷电，比第一道雷电还要强大，为什么林云没有再次受伤呢？

    龙慎当然不知道，这一次抵抗天劫，林云使用了龙威的属性加倍。

    就在此时，天劫雷云再次翻滚，竟是接连不断地劈下了道水桶粗的雷电。

    “轰轰轰！”

    这道雷电的威力强大了。强大到林云的十倍龙威，居然都无法抵挡！

    道雷电过后，林云嘴角流血，双手伏地，已经身受重伤。

    “这就是你的限了吗？那么，林云，节哀吧！”看着身受重创的林云，龙慎的嘴角，露出了一丝冷笑。

    刹那间，天劫雷云再次翻滚，第六道雷电，轰然劈下。

    这一道紫色雷电，竟然有水缸那么粗！

    ...

第三百五十三章 林云剑神

    第六道雷电，仿佛灭世光柱，带着骇人的声势从天而降，要将林云的身体轰成粉末。

    光的速，能有多快？仅仅一瞬间，这道雷电已经出现在林云的头顶。

    在场所有剑神，甚至洪博，都下意识地认为，林云会死在这道雷电之中。毕竟，这道雷电的威力，大了。换做渡劫时的他们，根本就无法抵挡。

    仿佛螳臂当车，林云抬起右手，向着这道水缸粗的雷电一抓。

    这一抓，包含着林云的全部规则之力。他想要用自己的右手，将整个天劫雷电攥碎。

    但是，以凡人之体，怎可抵挡天威？

    “轰！”

    林云的右手，瞬间被炸得粉碎。巨大的毁灭力，沿着他的右臂长须直入，充满了林云的整个身体。

    “碰！”

    林云的身体，碎裂成为无数金属液体。

    “哈哈，死了，林云死了！”龙慎得意地笑着，挑衅地看着洪博。

    洪博眼神微凝，沉声说道：“林云，还没有死。”

    龙慎昂起头，用鄙夷地眼神看着洪博，冷声说道：“身体都碎了，还没死？这个笑话，真好笑！”

    就在此时，地面上那团金属液体，慢慢聚集，又变回了林云的模样。不过，林云的样，显得更加狼狈。

    毕竟，金属形态只能免疫物理攻击，不能免疫精神伤害。而天劫雷电，却同时伤害林云的**和神念。

    林云只觉得浑身上下，无处不疼。他的骨头，都像要散架了一样。林云抬起头，就看到那团天劫雷云依旧在不断翻滚。似乎，它在酝酿更加强大的攻击。

    “轰！”

    忽然，一道黑色雷电，从乌云中打出，狠狠地向着林云劈落。

    当黑色雷电出现的时候，所有的剑神，齐刷刷地吸了一口冷气。他们身为剑神的涵养和风范，全都不翼而飞。这些剑神交头接耳，议论纷纷。

    “天啊，居然是号称毁灭一切的黑色雷电！”

    “黑色雷电居然真的存在？林云刚刚进行到第六道天劫，就遭遇了黑色雷电。他到底干了什么事情，让神之大陆如此愤怒？”

    “必死无疑，这林云必死无疑！”

    ……

    就在此时，这道黑色雷电，已经劈到了林云的身体上。林云的体表，迅速被黑光环绕。

    人想要看到颜色，必须有相应颜色的光线进入眼睛的视网膜。比如，在一间只有蓝光的房间中，即使手中拿着一张红色的彩纸，也看不到任何红颜色。然而，在所有的颜色中，黑色的光线，是不存在的。宇宙的星空，因为没有光线进入人的眼睛，才会看成一片漆黑。

    也就是说，黑色，代表着一种高层次的“无”。

    林云骇然发现，这道黑色雷电中，带着一股为强大的毁灭性规则。这种规则，就像是把电脑硬盘格式化，能够把生命所有的痕迹全部消除，恢复到最初的本源。

    仅仅一个接触，林云的神念即将溃散，身体即将崩裂，记忆即将消失。这道黑色雷电，想要把林云存在于这个世界的一切痕迹，全部抹除！

    “不――”

    林云忽然大喊一声，整个人黑气升腾。最后关头，他终于触发了自己的二次觉醒。

    “嗤――”

    林云身体散发出的黑气，一接触那无尽的黑色雷光，就如同发生化反应一样，迅速消失。在毁灭之雷下，林云的体表，裂出一道道血痕。他的气息，变得微不可闻。

    “轰！”

    终于，林云再也支撑不在，仰面倒在了地上，无尽的雷光，仍然缠绕着他的身体，不断地破坏他每一个细胞。

    在场的剑神，看到了这个场景，心中顿时一颤。

    “林云，要死了。”

    洪博的目光中，充满了无可奈何。天劫雷电，只能自己抵抗。即使洪博冲上去，为林云挡住雷电，那些雷电也会绕过洪博的身体，劈在林云的身上。

    天空之中，雷云依旧在翻滚。第八道天劫，即将出现。此刻的林云，依旧在昏迷不醒。

    此刻，林云双眼紧闭，意识沉入到了体内宇宙的最深处，整个人的气息变得为微弱。

    “轰！”

    又是一道黑色雷电，声势更大，威力更强，轰然击打在林云的身体上。

    “咔吧！”

    一个类似于玻璃碎裂的声音，从林云的体内传了出来。听到这个声音，洪博心中一惊，喃喃地说道：“林云的体内宇宙，崩溃了？”

    “洪博大师，什么是体内宇宙？”一个剑神，好奇地问道。

    洪博盯着躺在地面一动不动的林云，缓缓叹了一口气，轻声解释道：“我们那个层面的世界，修行的是一种炼星体系。成为尊者以后，会在体内形成一片小型宇宙。刚才，林云体内的宇宙，似乎崩溃了。”

    何止是崩溃？此刻，林云的体内宇宙，正在进行着一场前所未有的大灾难。

    时空崩裂，星核破碎，无尽的毁灭雷电，在整个宇宙之中肆虐。呼吸之间，整个宇宙，只剩下一颗蓝色星球的存在。

    “劈咔！”

    毁灭雷电，终于来到了这颗蓝色星球。它毫不费力地撕开星球的大气层，猛然劈在了这颗星球产生的空气上。就在此时，异变突然产生了。

    在雷电的作用下，这颗星球上的氨气、甲烷、水等物质，发生了为奇妙的化反应，形成了为简单的蛋白质和氨基酸。接着，这些蛋白质和氨基酸不断演变组合，出现了一个原始生命。

    林云的体内世界，居然诞生了生命。

    具毁灭性的紫色雷电，居然能够衍生出生命！

    林云惊奇地发现，生命产生以后，林云的体内世界，竟不再遭受紫色雷电的破坏。那些不断肆虐的紫色雷电，仿佛带着一种奇妙的生机，给林云的体内宇宙带来了一种全新的规则。

    生命规则。

    林云猛然睁开双眼，挣扎着坐了起来。虽然身受重伤，体内宇宙近乎崩溃，但林云有种预感，等到身体康复了以后，他的实力将会获得质的飞跃。

    就在此时，天空中的天劫雷云猛然收缩，发出了最后的一击。

    “轰！”

    这一道雷电，居然是透明的。

    “咦？这是什么天劫，龙族史书中怎么没有记载啊？”龙慎皱着眉头，低声沉吟道。

    身旁一个剑神，轻声说道：“连龙族族长都不知道，那我们更不可能知道了。这道透明雷电，作为第九道天劫，绝对是超越黑色雷电的存在。”

    忽然，洪博大声喊道：“林云，小心，这道雷电能够毁灭灵魂！”

    此刻，这道透明雷电已经击中了林云的身体。林云猛然闭上了双眼，站在原地一动不动，仿佛成为了一尊塑像。

    这道透明雷电，一进入林云的身体，就气势汹汹地劈向了林云的灵魂。林云心有所感，将灵魂躲进了体内宇宙。但是，透明雷电带着一股毁灭性的气息，将林云整个体内宇宙彻底笼罩。

    这股气息，包含着毁灭一切灵魂的规则。在毁灭规则的撕扯下，林云的灵魂，迅速被撕裂成无数的碎片。这样下去，用不了多久，林云就会灵魂毁灭而死。

    忽然，一片林云的灵魂碎片，进入了刚刚形成的原始生命之中。就好像电脑安装上操作系统，林云的体内世界，迅速被激活了。

    刹那间，整个林云的体内世界，多出来一道灵魂规则。在这道林云自己的灵魂规则下，那道透明雷电，竟无法对林云再造成一点伤害。

    既生命规则之后，林云的体内宇宙，再次产生了灵魂规则。

    林云的体内宇宙，此刻已经一片狼藉。但是，一种毁灭之后的新生力量，充斥着整个宇宙。林云有种感觉，给他充足的时间，他的体内宇宙，将变得与真实的宇宙没什么两样。也可以说，林云的体内宇宙，将变成另一个神界。

    若自身的宇宙变成一个巨大的世界，那么林云的实力，将会变得多么强悍？

    林云睁开双眼，慢慢抬起头，看着渐渐消散的雷云，心中充满了激动和兴奋。忽然，他在雷云中听到了一句怨恨的话语：“这次算你走运。但是，用不了多久，就是你的死期！”

    天劫，也是有意识的吗？还是说，有人在操控天劫？

    林云心中思着，缓缓走到了洪博的面前。

    洪博脸上满是笑意，高兴地说道：“恭喜你，林云。现在开始，我们要叫你林云剑神了。”

    顿时，所有的剑神，都上前给林云道贺。就连龙慎，都虚伪地走到林云面前，说着恭喜的话。

    “林云，成为剑神之后，意味着你可以召唤机甲，帮助你战斗。你不妨现在就召唤出来，让我们看一看。”洪博笑着提议道。

    林云点了点头，他快速用神念联系天网世界，召唤机甲。

    白光闪过，零号机的身影，出现在众人的面前。威武霸气的造型，帅气的零字喷漆，无不彰显着机甲战神的独特魅力。

    林云快速进入零号机，召唤出真我剑，向前缓慢走了几步。随着零号机的行走，沙漠之上，留下了几个厚厚的脚印。顿时，他看到了周围的剑神，用为惊骇的眼神，在看着自己。

    “怎么了，有什么问题吗？”林云疑惑地问道。

    所有人都呆住了，并没有回答。只有龙慎用不可思议的声音，喃喃地重复着一句话：“实体的机甲，居然是实体的机甲……”

    刹那间，无数高大威猛的机甲，出现在林云的面前。很显然，这些剑神，都召唤出了自己的机甲。

    林云顿时发现了一个不同。除了零号机以外，所有的机甲，都是虚影！

    ...

第三百五十四章 龙紫的复仇

    转眼间，已经快到夏天了。整个浮空城内张灯结彩，一片喜气洋洋。因为，浮空城的第二位神级铸剑师和剑神林云，就要结婚了。

    林云渡劫的情景，被那些剑神宣传了出去。在黑色天劫雷电之下不死，并能召唤出实体机甲，这份实力，让无数剑神对林云刮目相看。更何况，林云还有一个伟大的师父。于是，在收到林云婚礼邀请后，他们欣然参加。

    这天早晨，林云待在房间里，心中充满了复杂的思绪。

    “终于，要跟小冷结婚了吗？”

    不知道为什么，林云想起了凤柯。与小冷结婚，他的心中总有些不是滋味。

    “叮咚！”

    门铃的声音响了起来，林云急忙去打开房门。龙炎的身影，出现在林云的面前。

    “林云，恭喜你，明天就是你的婚礼了。”龙炎笑着说道。

    林云微微一笑，轻声问道：“嫂，你有什么事情吗？”

    龙炎的表情，出现了一丝犹豫。但接着，她就低下头，慢慢地说道：“我想请你帮帮忙，找找龙紫的下落。因为，你明天都要结婚了，他还没有回来。我很担心，他是不是出了什么事情。”

    “可是，神之大陆如何之大，我如何寻找他的下落呢？”林云眉头微皱，疑惑地问道。

    龙炎脸色一红，不好意思地回答道：“我听说，龙紫曾经把命运这一招传给你了。我希望，你能够使用命运，大体查探一下龙紫的下落。当然，命运非常耗费精力，如果你不愿意，那就算了。”

    渡天劫的时候，林云的体内宇宙再次进化，根本不会受到神界规则的束缚。使用命运，轻而易举。

    林云点了点头，笑着对龙炎说：“没问题，我现在就使用命运。”

    “那好，我在你门外等你！”龙炎满脸喜色，慌忙关上了林云的房门。

    林云转化为金属形态，迅速使用了十倍龙威。接着，他使用了命运。

    无数纷飞的画面，出现在林云的周围。这些画面不断旋转，速逐渐变慢。终于，林云捕捉到几个有用的影像。

    第一幅图，是龙紫端坐在一个巨大的紫晶矿中，浑身紫晶环绕。似乎，他在吸收着紫晶的精华。

    第二幅图，是一个黑色的虚影，悬浮在龙紫的背后。这个黑色虚影，说不出的邪恶和诡异。

    十秒过后，最后的画面定格，林云心中一惊。

    艳阳高照下，龙紫正在龙族领地的上空，与无数龙族大能激烈的战斗！

    “碰！”

    林云的房门忽然打开了。顿时，龙炎的眼睛一亮，着急地问道：“林云，你成功了？”

    林云摇了摇头，轻声说道：“我失败了。”

    不告诉龙炎，是为了不让她担心。

    龙炎的脸上，露出失望的表情，喃喃地说道：“没关系，命运这一招，不付出生命的代价，很难成功。还是谢谢你。”

    林云微微一笑，轻声说道：“嫂你放心吧，龙紫大哥一定会回来的。”

    送走了龙炎，林云纵身一跃，跳到了空中。接着，他风驰电掣般，向着龙族领地急速飞行。

    在命运的画面中，龙紫与龙族大战的时刻，阳在正头顶。也就是说，应该是中午十二点左右。林云有将近四个小时的时间，前往龙族领地。

    “快点，再快点！”林云的心中，充满了着急。他希望，在龙紫与龙族发生冲突之前，将他救回来。

    几个小时之后，龙族领地，就在眼前。此时龙族领地的上空，悬浮着一个紫色的身影。林云用神念观察，顿时心中一颤。这个人，正是龙紫。

    “还是来迟了一步！”

    此刻，时间已经到了正午十二点。

    “龙慎，你给我出来受死！”

    刹那间，龙紫的声音，如同春雷滚滚，震得周围的山脉轰轰作响。巨大的剑神气势，充斥了整个龙族的领地。

    刷！

    龙紫的身体，紫气升腾。他用神念，肆无忌惮地扫视着整个龙族，再次吼道：“胆小鬼龙慎，给我出来，与我一决死战！”

    “你这个叛徒，居然还敢回来！”

    一声怒斥，从龙族领地响起。一个苍老的身影，仿佛一道黄色闪电，骤然劈到了龙紫的面前。

    “大长老，这是我龙紫与龙慎的事情，与你无关。”龙紫脸色冷淡，负手而立。

    “龙紫，在我生气之前，你滚吧。你区区一个剑圣，也想跟整个龙族抗衡？”大长老大声说着，脸色冷漠。

    龙紫的脸上，却浮现出一丝感动。他轻轻咳嗽了一声，沉声说道：“很抱歉。今天，若不把龙慎击杀，我是不会走的。我的冤屈，你不明白。”

    “龙紫，你把龙族的剑神想的简单了。你以为，龙炎的事情，能够瞒住所有龙族？”

    大长老忽然停止了说话，而用神念开始传音：“大部分龙族剑神，都知道你是被冤枉的。否则，你早就被龙族的剑神追杀至死了。但是，你不得不承认，龙慎比你更适合当龙族的族长。”

    听到这个消息，龙紫眼神一凝，竟是难以开口说话。

    大长老继续传音道：“龙慎只比你大十岁，就早早的成为剑神。而你虽然是一条紫晶龙，却迟迟不觉醒血脉。更何况，龙慎的心机和手段，要比你强得多。所以，我们一致认为，龙慎更适合当未来的族长。”

    龙紫彻底惊骇了，他深深吸了一口气，久久不说一个字。

    终于，龙紫呼出这口气，喃喃地叹道：“原来如此，真相竟然是这样。我总以为，所有人都被蒙在鼓里，没想到，真正被蒙在鼓里的人，是我。”

    “你放弃吧，我们龙族的剑神，并不认可你成为龙族族长。所以，我们是不会让你击杀龙慎的。”大长老沉声劝道。

    “放弃？”

    龙紫抬起头看着天空的艳阳，无奈地苦笑道：“我是想放弃，但是他会同意吗？”

    “他？”大长老眼神疑惑，不明白龙紫的意思。

    “就是我！”

    刹那间，龙紫的气息，产生了翻天覆地的变化。一道邪恶的黑影，浮现在了龙紫的背后。明明是春暖花开的季节，龙紫的周围，却仿佛降到零以下，一阵阴冷。

    龙紫的声音，忽然变得老气横秋：“叫做龙慎的小金龙，在不在？今天，老亲自来此，将你击杀，给了你足够的面。现在，还不快来送死？”

    “你这是找死！”

    龙慎大吼一声，带着十几个龙族剑神，从下方飞到了天空，出现在龙紫的面前。

    龙慎冷冷地看着龙紫，大声吼道：“龙紫，我能够关你一次，就能关你第二次。这一次，我将挑断你所有的龙筋，看谁能救你。来人，把龙紫这个孽障，给我擒拿！”

    “是，族长大人！”

    一个龙族剑神，骤然飞到了龙紫的面前。他轻蔑地盯着龙紫，沉声说道：“我劝你不要反抗，否则……”

    “否则怎么样呢？”龙紫的脸上，全是嘲弄的笑容。

    感受到龙紫的嘲笑，这剑神猛然伸出右手，抓向了龙紫的肩膀。他的手，仿佛一道史前恐龙的巨掌，带着骇人的力道，仿佛要把龙紫的肩膀捏碎。

    “否则，我就让你吃点苦头！”这剑神冷声说道。

    “笑话！”

    龙紫猛然伸出右手，与剑神右手相对。

    “你这是找死。以一个剑圣的实力，去跟剑神对掌。你的右手，会被那种规则的力道碾成碎末！”看到龙紫的动作，龙慎哈哈大笑，心中说不出的爽快。

    “碰！”

    一掌过后，龙紫和这位龙族剑神同时后退了十几步，竟是平分秋色。

    刹那间，所有龙族剑神，心中全都非常诧异。

    “怎么回事？龙紫一个剑圣，为何能够抵挡住剑神的攻击？”龙慎等人打量着龙紫，心中充满了疑惑。

    在这群剑神的目光下，龙紫抬起头，张狂地大笑：“谁说我是一个剑圣？”

    刹那间，一道紫色机甲的虚影，出现在众人的面前。这道机甲虚影迅速缩小变化，变成了一套盔甲的样式，迅速布满龙紫的全身。龙紫的气势，就像是火箭快速升空一样，骤然提升。

    机甲圣衣！

    龙紫微微一笑，朗声说道：“真不好意思，就在天前，我成功突破了剑圣的瓶颈，成为了一个剑神！”

    天前，正是林云渡劫之时。

    “怎么可能，那一天除了林云渡劫的雷云，神之大陆根本就没有其他劫云。你怎么可能渡劫？”龙慎眼神一凝，沉声问道。

    龙紫冷声说道：“我怎么知道？反正我放开实力准备渡劫，结果连一片白云都没有出现，我就成为剑神了。”

    “这样也可以？！”

    听了龙紫的话，所有人都惊呆了。如果说，林云是渡劫运气最不好的代表，那么龙紫就是渡劫运气最好的象征。不出现雷电，直接渡劫成功，这简直是开了最顺利剑神的先河。

    实际上，正是因为林云渡劫时，吸引力天劫所有的注意力，才被龙紫趁机钻了空。若是龙紫另外一天渡劫，绝对会被天劫劈得外焦里嫩。

    龙慎冷哼一声，大声吼道：“即使机缘巧合成了剑神，你也不过是一个最弱小的剑神。难道，你以为成为剑神，就可以在龙族领地嚣张了吗？所有龙族剑神听令，给我抓住这个叛徒。一遇抵抗，杀无赦！”

    “是！”

    刹那间，十几个剑神手持各种宝剑，向着龙紫的身体冲去。

    “住手！”

    一个响亮的声音，忽然从天空传来。

    “谁敢喊住手？惹了我龙族，你不想活了？”龙慎冷声哼着，向着远方看去。顿时，他眼珠瞪大，心神俱震，一丝冷汗从额头上流了下来。

    来者，正是带着银色面具的林云。

    ...

第三百五十五章 白发龙祖

    “林云的师父！”

    刹那间，所有龙族的剑神，全都用惊骇的眼神，看向了林云。龙慎偷偷动用神念，企图穿过银色面具，观看林云的相貌。可惜，他失败了。这个银色面具上，存在着一股奇妙的规则之力，隔绝了龙慎的探查。

    林云微微一笑，冷漠地问道：“你们，貌似要打架？”

    龙慎微微叹气，用手指着龙紫，沉声说道：“前辈你好。这一位，就是我们龙族的叛徒龙紫。待我们将龙紫捉拿以后，再请前辈到龙族做客。”

    “真不巧，我要找的人，就是龙紫。今天早晨，我的徒弟林云对我说，他明天结婚，可是找不到自己的兄弟龙紫了，让我帮忙找一找。我掐指一算，算到龙紫要来龙族领地，就从万剑林飞了过来。”林云平静地说着，仿佛在诉说一件微不足道的事情。

    林云的话语，在这群龙族剑神的心中，引起了轩然大波。

    掐指一算？这是命运规则？难道说，这位sss级剑神也掌控了命运规则？

    从万剑林飞了过来？万剑林到这里，剑神也要飞上几天。这位银面剑神，只用了一上午的功夫，就赶到了？

    先入为主的情况下，这些龙族根本就不认为林云欺骗了他们。他们用惊骇的目光看着林云，说不出话来。

    龙慎的额头上，已经被冷汗布满。林云在他面前，虽然没有释放任何气势，却像泰山一样巍峨高大。龙慎有种错觉，林云只需要伸出一根指头，就能像捻蚂蚁一样将他捏死。

    “前辈，龙紫是我们龙族的叛徒。我们希望前辈能够给龙族一个面，不要插手龙族的事情。”刚才跟龙紫交手的那个剑神，轻声说道。

    令人奇怪的是，龙慎并没有阻止这位剑神对林云的顶撞。很显然，龙慎对林云的实力，依旧有一丝怀疑。他的心中依然抱有幻想，希望林云只是虚张声势。

    林云微微转头，看向了这个插嘴的剑神。在习规则的洞察下，他轻易地看到了这位剑神的右手上，闪耀着弱不可闻的紫色光芒。联想到刚才这位剑神跟龙紫的对拼，林云心中恍然大悟。

    顿时，林云负手而立，抬头看天，不屑地说道：“哼，我不想跟死人一般见识。给你一个忠告，抓紧准备紫晶吧。”

    “我为什么要准备紫晶？”那剑神疑惑地问道，却发现周围几个剑神看向他的目光，都变了。

    刷！

    龙慎的身体忽然闪现到这个剑神面前。他猛然抓起这个剑神的右手，用神念仔细探查。感受到那股紫色的规则，龙慎的眼珠，瞪得像灯泡一样大。

    “怎么可能！你居然中了紫晶之毒！”

    听到龙慎的话，这位剑神终于明白了原因。他的脸色，瞬间变得煞白，再无一点生机。剑神的嘴里，弱不可闻地念道：“紫晶之毒，我竟然中了紫晶龙一掌，我命休矣……”

    瞬间，所有龙族剑神不由得后退了几步的距离。他们紧张地看着龙紫，心中充满了无尽的忐忑。

    “哈哈哈，怎么了？你们不是要杀我吗，怎么用这么害怕的眼神盯着我？你们是杀还是不杀呢？”龙紫冷声笑着，表情为得意。

    但是，没有人说话。谁都不敢跟龙紫打。若是龙紫拼着受伤打出一掌，根本没人吃得消。

    “中了我的紫晶之毒，并非无药可解。每个月，我可以用自己的紫气，免除紫晶之毒的发作。现在，你们谁还想阻挡我杀龙慎？谁不怕死，我会拼着受伤，给他一掌！”龙紫发出阵阵冷笑，声音说不出的邪恶。

    在龙紫的威胁下，这些剑神竟是整齐地后退几步，远离了龙慎的身边。

    “龙慎，死吧！放心，只要你死了，我就会杀死龙紫，彻底掌控这具身体。”龙紫冷声说着，闪耀着紫色的右拳，轰然砸向了龙慎。

    “机甲降临！”

    面对龙紫的攻击，龙慎大吼一声，从天网世界之中，召唤出了一架金光闪闪的机甲虚影。接着，这架机甲迅速缩小，变化成为一套铠甲般的衣服虚影，穿在了龙慎的身上。

    “你们有什么好怕的？只要不与他的身体接触，就不会中毒。趁着现在他实力尚弱，彻底将他击杀。若是等他实力变得更加高强，便是你我的噩梦！”龙慎大声蛊惑着，手中拿出一把金黄色的佩剑，向着龙紫冲来。

    龙慎的话，顿时引起了这些剑神的响应。他们纷纷召唤出机甲虚影，穿在了身体上，气势汹汹地向着龙紫冲了过去。

    “对，将他彻底击杀，永绝后患！”

    “杀了他，我们以后就不会遭受紫晶之毒。”

    “龙紫，受死吧！”

    ……

    忽然，林云的身影快速闪现，挡在了这些剑神的面前。林云双手交叉在胸前，冷冷地看着这些剑神，沉声说道：“这是龙紫与龙慎的战斗，你们谁都不准参与。”

    林云的举动，瞬间唬住了所有剑神。迫于林云的威慑，他们止步不前，竟是不敢上前帮助龙慎。

    此刻，龙紫与龙慎，已经激烈地战在了一起。若论真实实力，很明显龙慎要高出一筹。但是，此刻龙紫的身体是一位曾经的sss级剑神控制，战斗意识为强悍，竟是稳稳压了龙慎一头。

    “刷刷刷！”

    转眼间，龙慎的身上，出现了无数深浅不一的伤痕。这样下去，用不了多久，龙慎就会被龙紫彻底击杀。

    “龙慎，受死吧！只要杀了你，我就能彻底掌控这具身体了！”龙紫大声吼着，手中的长剑越挥越快，仿佛暴风骤雨，让龙慎难以抵挡。无数鲜血，从龙慎的身体上溅出，从高空中滴落到地面。

    龙慎的身体猛然后退，从怀中拿出一块宝石，大吼一声：“龙紫，你以为有一个sss级大能帮助，就能够击杀我了吗？你难道忘了，我们龙族也有sss级剑神？！”

    龙慎猛然捏碎宝石，一道金光在空中闪耀。

    “劈咔咔！”

    平静的半空中，居然裂开了一道月牙形状的空间裂缝。一股惊世骇俗的气势，从裂缝中传了出来。

    “是谁，在呼唤我？”一道疲惫苍老的声音，从裂缝中传了出来。

    顿时，所有的龙族，除了龙紫以外，都恭敬地喊道：“老祖！”

    龙慎面色沉静，大声说道：“老祖，这个紫晶龙，居然背叛龙族，破坏了困龙渊的封印。我怀疑，他跟那个龙族叛徒有关。”

    “什么？那个孽障还活着？”

    刹那间，一个满头白发的老人，从空间裂缝中跳了出来。他猛然转头，看向了龙紫的身体，顿时脸色大惊。

    “是你！”

    “哈哈哈，我当是谁，原来是当年侥幸活下来的那条小青龙。”龙紫张大嘴巴，哈哈大笑。

    “你居然死灰复燃，夺舍了我龙族紫晶龙的身体。现在，趁你羽翼未丰，留你不得！”白发龙祖冷声说着，拿出一把青色长剑，向着龙紫冲了过来。

    “刷！”

    没有任何人反应过来，白发龙祖的长剑，已经刺入了龙紫的胸口。一股巨大的毁灭之力，从青色长剑冲入龙紫的身体，要把龙紫的灵魂绞碎。

    “可恶，若不是这具身体弱，我的实力没有恢复，怎么会被你偷袭。不过，你的寿命已经不足几个时辰了。不回到那空间裂缝中，你就等着老死吧！”

    龙紫冷声说着，猛然打出紫光闪耀的一拳。接着，他的身体快速向后逃离。

    “碰！”

    面对龙紫这一拳，白发老祖竟然不避不闪，硬接了这一击。他身影向前，再次出现在龙紫的前方，又是一剑刺出。

    “刷！”

    这一剑，再次刺入了龙紫的胸口。一阵阵灵魂绞力，在龙紫的身体内部扩散。龙紫的灵魂，以及那股邪恶的灵魂，仿佛进入了一个洗衣机中不断转动，受到了巨大的创伤。

    “混蛋，你若在全盛状态，现在的我不是你的对手。但是，你在弥留之际，也想杀我？看我的厉害，衰老诅咒！”

    龙紫猛然伸出右手，抓起自己胸前的一滩鲜血，扔向了白发龙祖的身体。这滩鲜血在半空中诡异的蠕动，变为一个六芒星阵，印到了白发龙祖的脸上。

    刹那间，白发龙祖的生命气息，急速衰弱。

    “就是要死，我也要将你的灵魂绞碎。以你现在的实力，只需要十秒时间，我就能彻底绞碎你的灵魂！”白发龙祖大声吼着，手中的青色长剑，闪耀出剧烈的微光。接着，他左手一指，将龙紫的身体彻底禁锢。

    “十秒钟，你的生命，还能坚持十秒？”龙紫灵魂剧痛，却大声嘲笑。

    僵持。

    一秒，两秒……

    时间过得如此之慢，两个人的眼神中，都充满了坚决。

    六秒，七秒……

    忽然，白发龙祖哈哈大笑：“我的生命，还能存活至少十秒，而你的灵魂，将彻底灭绝。”

    “轰！”

    就在此时，一道黑光，从白发龙祖的身边闪过。林云的身影，出现在白发龙祖的身后。

    “似乎，你忽略了我的存在。”林云沉声说着，白发龙祖的身体，迅速化为飞灰。

    关键时刻，林云触发了二次觉醒的真我降临，召唤出前世战神云，使用十倍龙威的瞬杀，将白发龙祖彻底击杀。

    “哈哈哈，好纯洁的sss级剑神灵魂！这一次，简直就是赚翻了。”

    战神云的身上，一阵黑气涌动。他猛然转头，看向了一脸惊骇的龙紫。

    “你的身体中，也有一道虚弱的sss级剑神灵魂。那么，我就行行好，把这个企图夺舍你的剑神，彻底吞噬吧！”

    刹那间，战神云伸出右手，按在了灵魂严重受损的龙紫胸口。一股吞噬之力过后，龙紫彻底昏了过去。

    “小，不必谢我。这一次出来，我很愉快！”战神云嘿嘿一笑，再次返回了林云的心灵深处。

    此时，相隔很远的众位龙族剑神，才反应过来发生的事情。

    “天啊，林云的师父，居然将龙祖给击杀了。”

    “龙祖可是sss级剑神，那林云的师父，是什么实力？”

    “你看到没有，银面大能击杀我们龙祖，只用了一招。”

    ……

    林云转过头，就看到，这群龙族剑神像是老鼠见了猫一样，神情惶恐地盯着自己。他略一思，就扛起了龙紫，向着浮空城返回。

    顿时，林云听到身后龙慎等众位龙族剑神整齐而响亮的声音。

    “大人走好，欢迎大人有空来龙族做客！”

    ...

第三百五十六章 要她还是要我

    回到浮空城，将龙紫安顿好，已经是傍晚时分。来到门前，林云就看到了洪博忙碌的身影。洪博穿着一身管家式的服装，不断指挥着人们忙东忙西。整个城主府，已经被人装点得非常喜庆。

    “林云，你来的正好。你喜欢中式婚礼，还是西式婚礼？你喜欢穿西装，还是穿唐装？”洪博笑着问道。

    “随意吧。”林云微微一笑，轻声回答道。

    “那么，就中式婚礼吧，看着热闹！”

    洪博呵呵一笑，从空间腕表中拿出一套红色的唐装，递给了林云。

    “明天你就穿着一身衣服，记得早点起来。”

    林云点点头，拿着衣服回到了房间。这****，他的心情非常复杂，有高兴有激动，也有一些说不清楚的忐忑。

    第二天，天刚刚亮，已经有人在敲门。

    “新郎官，抓紧启程，别耽误了吉时！”

    林云猛然打开门，就看到了洪博等人的身影。

    “走吧，林云，我们的车队已经准备好了，从浮空城绕一圈，然后回城主府举办婚礼。”洪博拉着林云的手，将他带进了一辆为豪华的越野车中。

    绕城、放鞭、撒硬币、发红包。整个婚礼，与凡人的没什么两样。到了十点零八分，林云与小冷站在了一起，开始拜天地。

    林云微微侧头，就看到戴着红盖头的小冷，洁白的小手在微微颤抖。

    “一拜天地――”

    林云与小冷，对着天地台，微微下拜。

    “二拜兄长――”

    林云与小冷，对着洪博，缓缓下拜。

    “哈哈哈，怎么林云结婚这么大的事情，都不通知我们啊？林云，你这样做，可是不地道啊！”

    一个爽朗的声音，从林云身后传来。林云回过头，就看到了两个没想到的人。

    魔神和龙慎。

    “我们魔神殿嫁圣女，我身为魔神，怎么能不参加？这次，我将魔神殿的一座紫晶矿作为嫁妆，林云你不会嫌寒碜吧？”见到林云，魔神满脸笑容。

    “林云，我们龙族没什么好东西，只能送给你一个剑神保镖。希望，你不要嫌弃。”龙慎的脸上，居然也堆着虚伪的微笑。

    剑神保镖？

    林云余光扫视，就看到了站在远方的一个龙族剑神。这个剑神，正是中了龙紫一掌的那位。

    “好了好了，林云你继续，不要耽误了吉时。我们两个，只是来道喜的。”魔神微微拱手，跟龙慎坐到了一旁。

    婚礼再次进行，林云与小冷，相对站立，等待着最后一个程序。

    “夫妻对拜――”

    “哼哼，只见新人笑，未见旧人哭。林云，你好得意！”

    一道阴冷的声音，仿佛腊月寒风，忽然吹遍整个婚礼的殿堂。听到这个声音，林云心中猛然一颤，忍不住想起了凤柯。

    “谁？！”

    林云迅速转头，就看到了天空中两个身影。其中一个中年妇女，身穿古代长裙，面若寒霜，不怒自威。另一个少女，头发花白，身穿红色的衣服，脸上没有任何表情。

    林云的心弦，仿佛被什么东西狠狠地波动了一下。他忍不住大声喊道：“凤柯！”

    凤柯面无表情，不喜不悲，看不出任何反应，就像一尊石质雕像。

    林云脸上充满笑容，他猛然飞起来，冲到了凤柯的身边。他忍不住大声叫喊，宣泄着心中的激动。

    “凤柯，这些日，我好想你！”

    听到林云的话，全场一片哗然。许多不明真相的人，看着林云与凤柯，心中充满了疑惑。在林云婚礼的现场，凤柯的出现，无疑是最大的八卦，迅速引爆了现场的气氛。许多人对着林云指指点点，窃窃私语着。

    小冷摘下红盖头，眨着红宝石般的大眼睛，轻声说道：“凤姐姐，你来了。”

    “我来了，林云结婚，我能不来吗？”凤柯冷声说着，声音如同冬日寒冰。

    林云想要抓凤柯的手，却被凤柯一把推开。

    “凤柯，你怎么了？”林云这才注意到，凤柯的头发，全是白的。

    凤柯冷冷地看着林云，用很轻很轻的声音，问道：“你要她，还是要我？”

    “什么？”林云眼神一凝，愣在了凤柯的前方。

    “我是问，你要小冷，还是要我？”凤柯的眼中，充满了异样的波动。似乎，她有什么难言之隐。

    林云顿时愣住了。这个问题，他可以毫不犹豫地回答，他要凤柯。但是，今天是他与小冷结婚的重大日，若他这么回答了，小冷怎么办？

    小冷如此爱他，为他付出一切。林云可以辜负小冷，狠狠地伤她的心吗？

    但是，不伤小冷的心，难道就能伤了凤柯的心？

    终于，小冷和凤柯之间，要做出一个选择了吗？

    林云的心中，微微叹气。从很久之前，他就害怕面对这个问题。曾经，他将小冷带回家，就预料到凤柯会不高兴。进入神界之前，经历了那么多事情，凤柯已经接受了小冷的存在。但是，进入神界之后，凤柯究竟发生了什么，又再次对小冷如此在意呢？

    “我……”林云张开嘴，却发现自己根本不知道说些什么。

    凤柯发出一声冷哼，轻声说道：“不必回答了，我已经知道答案了。”

    刹那间，凤柯转过身，头也不回地向着远方飞去。

    “凤柯！”

    林云大喊一声，向前追了两步，却顿时一停。

    去追凤柯，小冷怎么办，在场的所有人怎么办？

    忽然之间，林云心中产生了一种感觉。若是今天不去追凤柯，这一辈，他将会失去凤柯。

    刹那间，林云的身上，黑气不断涌动，他竟是触发了二次觉醒，动用了自己最强大的力量。

    “小冷，对不起。”

    林云轻轻一叹，向着凤柯离开的方向，冲了出去。

    整个婚礼现场，所有人都愣住了。洪博愣愣地看着林云的背影，以及站在原地双眼含泪的小冷，忍不住长长叹了一口气。

    龙炎走到小冷面前，轻轻拍了拍小冷的肩膀，安慰道：“不要伤心了。好男人多的是，不仅仅只有林云一个。”

    小冷抬起头，用泪眼看着龙炎，嘴角露出一丝微笑：“我不是伤心，我是高兴。林云肯为我犹豫这么长时间，我还有什么不满足呢？”

    此刻，正在天空追凤柯的林云，脑海中忽然响起了一个声音。

    “已满足荣耀之心激活条件，荣耀之心已激活。”

    “荣耀之心：可以分辨对方说的话，是真是假。”

    林云心中一颤，早已经被他忘却的荣耀技能，再次出现了。荣耀之心，辨别对方是否说谎。听技能介绍，就非常逆天。林云不得不承认，荣耀技能，对战斗作用不大，却十分实用。他心中猜测，荣耀意志会是怎样的技能，又有着怎样的作用。

    几分钟后，林云终于追上了凤柯，挡在了凤柯的面前。

    “你不该来。”凤柯冷声说道。

    林云上前一步，温柔地说道：“你知道，我会来的。凤柯，你能告诉我，发生了什么事情吗？”

    凤柯摇了摇头，轻声说道：“什么都没有发生，只不过，我不爱你了。”

    听着凤柯绝情的话，林云心中一颤。但是，通过荣耀之心，他瞬间就发现，凤柯在说谎。

    林云大声问道：“凤柯，你在说谎，你为什么说谎？”

    “我没有说谎，我讨厌你了，我厌倦了爱情。”

    凤柯身体轻微颤抖，却不断说着谎话：“情爱，对于追求永恒的我，只不过是一个无聊的东西。在师父的帮助下，我正在不断掌控着命运法则。现在，我已经成为了剑神，以后还会成为sss级剑神，乃至整个神界最强大的存在。我的实力，将会超过所有人，成为万人敬仰的绝世大能！”

    听着凤柯的话，林云的心中，仿佛在不断滴血。遭遇了怎样的事情，经历了多大的委屈，凤柯才会说出这样的话语？

    “我不知道发生了什么事情。但是，我希望你能说出来，让我们一起解决。”林云看着凤柯毫无波动的双眼，沉声说道。

    “什么事都没有发生，我不过是厌倦了你。你知道吗？你一无是处，我不知道自己曾经犯了什么傻，那样喜欢你。但是，我醒悟了。林云，我走了，不要来找我！”

    凤柯冷声说着，迅速飞走了。只留下林云，愣愣地站在原地，仿佛一尊石化的雕像，失去了所有的感情。

    “为什么？凤柯为什么一直在说谎？她到底在隐瞒什么事情，还是有什么人，在逼迫她？”

    林云的心中，不断呐喊。他心乱如麻，心如刀绞，根本就无法强迫自己冷静下来。他的脑海中，反复回放着凤柯的话语，以及凤柯面无表情的俏脸。

    “是谁，到底是谁，把凤柯变成了这个样？”

    林云的脑海中，骤然闪现出一个人的面容。

    摘星阁阁主！

    “摘星阁阁主，一定是你！是你把凤柯带走，收为弟的。凤柯若是受了什么委屈，一定与你有关！”

    林云的心中，不断浮现着进入神界后发生的事情。他所遭遇的围剿，所经历的追杀，纷纷指向了那个摘星阁阁主。

    “摘星阁阁主，你曾经通缉过我，想要取我性命。现在，看我活得好好的，就威胁凤柯，让她离开我吗？”

    林云眼神微凝，浑身上下仿佛怒火在燃烧。一种彻彻底底的愤怒，笼罩了他的整个意志。他的脑海中，只有一个念头，那就是去找摘星阁阁主，去讨个说法。

    让凤柯离开我？

    谁也不行，哪怕你是摘星阁阁主，哪怕你是连名字都不能说的大能，哪怕你是sss级剑神！

    哪怕，我林云为此付出生命！

    ...

第三百五十七章 让天颤抖

    浮空城城主府，洪博看着呆呆站在原地的小冷，深深叹了一口气。他环顾四周窃窃私语的人群，朗声说道：“诸位稍等片刻，林云马上就会回来。”

    小冷神色黯淡，轻声说道：“不必了，大家散了吧。”

    “既然这样，我们就走了。”在场的一些剑神，纷纷向洪博道别，准备离开。

    就在此时，一股惊世骇俗的滔天气势，从远方骤然冲来。这股气势，仿佛不断燃烧着的流星，带着浓浓的毁灭气息，震得众人心头乱颤。

    洪博神念探查，顿时脸色一喜，大声喊道：“好了，林云回来了。婚礼继续进行！”

    瞬息之间，林云的身影已经出现在浮空城的上空。他浑身黑气闪耀，双眼散发着妖异的红光，剑神的气息肆无忌惮地向着周围喷射。任谁都能感觉到，林云心中的滔天怒火。

    林云用冷酷地目光，扫视着整个浮空城，终于将注意力集中到跟凤柯一起来的中年女身上。

    “摘星阁阁主，你给我出来！”

    林云的怒吼，仿佛史前巨兽的咆哮，带着骇人的嗜血气息。似乎，一言不合，他就会将摘星阁阁主的身体撕裂。

    刹那间，所有人心中一个咯噔。林云如此气势汹汹，当众找摘星阁阁主的麻烦。难道，他不怕死吗？

    摘星阁阁主冷冷一笑，身体刷的一下闪现到林云的面前。她冷漠地打量着林云，不屑地说道：“你想怎样，你又能怎样？”

    林云快速举起真我剑，指向了摘星阁阁主的身体，怒声吼道：“你说，凤柯怎么了？！”

    摘星阁阁主发出一声冷哼，嘲弄地说道：“凤柯怎么了，我怎么知道？你拿剑指着我，莫非是想要挑衅我？”

    摘星阁阁主的态，仿佛在林云的怒火上，浇了一桶汽油。林云眼神微凝，愤怒地说道：“挑衅你，又如何？”

    听了林云的话，整个喧闹的浮空城，瞬间静了下来。所有人用惊骇的眼光，一动不动地盯着林云。他们的心中，已经被无尽的震惊所填满。

    挑衅摘星阁阁主，连名字都不敢说的大神？

    林云是疯了，还是想死？

    “哈哈哈！”

    摘星阁阁主哈哈大笑，大声说道：“多少年了，终于有人敢于挑战我的威严了吗？林云，你很好。”

    顿时，龙慎等人的脸上，露出了幸灾乐祸的笑容。他们阴沉地盯着林云，心中闪过一阵阵快意。

    洪博慌忙飞到天上，大声解释道：“阁主不要生气，林云只是气昏了头，不知道自己在干什么。林云，你还不赶快放下剑，向阁主道歉？你年轻，做事不要那么冲动！”

    说罢，洪博就来到林云面前，想要把他拉回去。

    林云轻轻推开了洪博伸出的手，坚定地说道：“我知道自己在做什么。摘星阁阁主，连名字都不敢说的sss级大神。今天，我需要你一个关于凤柯的解释。”

    “哼，若我不解释呢？”摘星阁阁主轻蔑地打量着林云，声音中充满不屑。

    “那么，我只好用手中的剑，让你解释了！”林云冷哼一声，手中的真我剑，划过一道致命的黑光。

    瞬杀！

    面对sss级剑神，林云居然手持真我剑，主动发出了攻击。

    “幼稚！”

    摘星阁阁主脸色沉静，右手似缓实快地伸出来，对着林云的真我剑一指。

    “这一剑的命运，注定会偏移！”

    瞬杀途中的林云，身体迅速受到了一股命运规则的影响。原本直线行进的身体，居然迅速变偏。林云的真我剑，从摘星阁阁主旁边擦身而过，竟是连摘星阁阁主的衣角都没有砍中。

    好诡异的命运之力！

    林云心中大骇，眼神却更加坚定。他猛然挥舞手中的真我剑，两条习规则构成的火龙，大声咆哮着，向着摘星阁阁主冲来。这两条火龙，张牙舞爪，似乎要把摘星阁阁主彻底吞噬。

    “无聊的招数！”

    摘星阁阁主再次伸出右手，对着气势汹汹的两条火龙一指，轻声说道：“这两条火龙的命运，注定会寂灭。”

    “碰！”“碰！”

    话音刚落，构成两条火龙的习规则，迅速产生了紊乱和崩溃。转眼间，两条火龙仿佛两个肥皂泡沫，迅速消散在空中，再无一点痕迹。

    “洪博，下去吧。林云已经向我出手，若你继续在这里，便视同为反叛者联盟对我的挑衅。”摘星阁阁主冷声威胁道，声音中带着浓浓的鄙夷。

    洪博略一犹豫，缓缓叹了一口气，降落到地面。就在此时，林云收到了洪博的一道神念传音。

    “不必害怕，摘星阁阁主从来不会主动露面。这一个，一定是摘星阁阁主的分身。摘星阁阁主你不可能击败，但她分身的实力，顶多相当于s级剑神。若你打不过，可以逃跑。”

    林云脸色沉静，并未回答洪博的话。逃跑？为了凤柯，他怎么可能逃跑？他不仅要把这个分身打败，还要登上摘星阁，当面问罪。

    林云双眼寒芒四射，浑身上下被无尽的战意所笼罩。他冷冷地看着前方面无表情的中年女，大声吼道：“摘星阁阁主，拔剑吧，你我一战！”

    “你我一战！”

    林云的吼声，引起远方山谷巨大的回音。整个空间，都回荡着林云战意盎然的叫喊。

    所有浮空城的人们，听到了林云愤怒的呼喊，抬头看着林云坚毅的身影，心神不由得被林云的英姿所慑服。

    敢于当面叫嚣摘星阁阁主的人，神界又有几个？即使是同为sss级剑神的魔神和剑师协会会长，也对摘星阁阁主毕恭毕敬，不敢说半个不字。

    摘星阁阁主的脸上，明显出现了大的不快。她冷冷地看着林云，大声回答道：“拔剑？你不配！”

    忽然，摘星阁阁主伸出右手，指向了林云的身体。

    “你左手的命运，注定要粉碎！”

    刹那间，一股巨大的命运规则，笼罩了林云的左手。这股规则，仿佛代表着整个天道，代表着世界最本源的意志，无法抵挡，无法躲闪，只能屈服。

    “咔吧咔吧！”

    一阵阵清脆的爆响，从林云的左手响起。呼吸之间，林云的左手，骨骼尽碎，血肉模糊。

    所有看到了这一幕的人们，惊得大声喊了起来。

    “天啊，这就是摘星阁阁主不可匹敌的力量吗？”

    “恐怖了，无法抵挡，简直就无法抵挡。似乎，她一言能决定剑神的生死。”

    “林云刚刚二十岁，就要英年早逝了吗？”

    ……

    “林云，准备好，迎接死亡的命运了吗？”

    摘星阁阁主不屑地看着林云，再次伸出了右手，指向了林云的左脚。

    “你左脚的命运，注定要断裂！”

    “咔吧！”

    林云的左脚，忽然断裂成两截。大量鲜血，从伤口中喷洒而出。

    不可抵挡，摘星阁阁主的命运规则，简直是不可抵挡！

    下一刻，若她的右手指向林云的心脏，岂不是直接将林云灭杀？

    忽然，林云张大嘴巴，哈哈大笑起来：“不过如此，摘星阁阁主，传说中的命运规则，也不过如此！”

    听到林云的这句话，摘星阁阁主不屑地说道：“虚张声势！”

    林云的身体上，黑气剧烈涌动。一阵阵黑光，从他的体内宇宙中出现，笼罩在他的左手和左脚上。呼吸之间，林云的伤势，彻底痊愈。

    “你的命运规则，为何不直接取我的性命，而是作用在我的手脚之上？”

    “恐怕，是你没有能力，来操控我的命运吧！难道，你以为让我受一点伤，就会让我屈服？”

    “我林云从来都不屈服，哪怕是真正的命运，也不会让我屈服。更何况，虚张声势的你！”

    林云大声质问着，浑身上下黑光闪耀，一道五倍龙威的瞬杀，再次冲向了摘星阁阁主的身体。他的身体，就像一道黑色闪电，要将摘星阁阁主的身体彻底劈成两半。

    “你哪来的自信？”

    摘星阁阁主冷声哼着，右手再次前伸，指向了林云突袭而来的身影。

    “你这一剑的命运，注定要歪斜！”

    命运之力，再次将林云的身体所笼罩。林云的瞬杀，仿佛急速行驶的汽车猛打方向盘，迅速向着一旁闪去。

    就在此时，林云猛然停止了瞬杀的进程。千分之一秒的时间内，他再次校准方向，对着摘星阁阁主的身体，又一次发动了五倍龙威的瞬杀。

    摘星阁阁主的右手刚刚伸回，林云的剑光，已经出现在面前。致命的黑色剑芒，与摘星阁阁主的双眼，仅仅相距不到一分米。

    “什么？！”

    摘星阁阁主猛然后撤，双眼蓝光闪耀。林云的这柄剑，仿佛失去了控制一样，骤然停止在空中。

    “刷！”

    一丝秀发，从天空飘落，像是一片掉落的残叶，缓缓落向地面。

    摘星阁阁主的头发。

    “天啊，摘星阁阁主，居然躲闪了！”

    所有的剑神，惊诧地看着林云，以及那把黑色的真我剑。难道，林云今天，要把摘星阁阁主的这具分身，斩于此处吗？

    “哼哼哼，哈哈哈哈！”

    摘星阁阁主忽然仰天长啸，一阵阵愤怒的气息，笼罩了所有人的心。

    “轰隆隆！”

    艳阳晴天，迅速被铅块的乌云遮盖。阵阵惊世响雷，道道灭世闪电，笼罩了整个浮空城。仿佛，天在愤怒。

    “林云，你很好，你成功的激怒了我。你可知道，天也会愤怒吗？你可知道，天愤怒后，会有什么后果吗？”

    刷！

    一道漆黑的空间裂缝，从摘星阁阁主的前方出现。摘星阁阁主将手从空间裂缝中一捞，拿出一把白光长剑。无尽的毁灭气息，彻底将林云笼罩。

    似乎，是这天，是这无可抵抗的命运，要让林云去死。

    “我知道，天会愤怒。”

    面对这无尽的声势，林云沉声说着，猛然举起了手中的真我剑。绚丽的黑光，在乌云密布的天空，是那样的璀璨夺目。

    “今天，我会让愤怒的天，因我而恐惧，因我而颤抖！”

    ...

第三百五十八章 命运之剑

    整个浮空城的上空，回荡着林云豪迈的话语。所有人抬起头，仰视着与摘星阁阁主作对的林云，心中充满了震撼。

    “很好，既然敢与命运作对，你便去死吧！”

    摘星阁阁主用手划过白光长剑，冷声喊道：“命运之剑，断裂！”

    刹那间，这把命运之剑上，附加上了一层强大的断裂规则，散发出一丝骇人的气息。

    “刷！”

    摘星阁阁主的身体，突然从林云面前消失了。

    “危险！”

    林云心生警兆，身体快速向着一侧躲闪。那把命运之剑，从林云的后背袭来，擦过林云的左肩。顿时，一股“断裂”的命运规则，猛然涌入林云的身体。

    “咔！”

    林云左肩膀的衣袖，仿佛被剪刀剪过一样，从他身上掉落下来。

    “刷！”

    林云左肩膀的皮肤，猛然断裂，鲜血淋漓。

    “碰！”

    林云的肌肉，竟也仿佛被刀切过一样，彻底撕裂。刹那间，这股断裂的命运规则，已经来到林云的骨骼。下一秒，他的左臂，似乎要断裂下来！

    林云心头大骇，猛然运起体内的规则之力，涌向自己的左肩。浩瀚的习规则，迅速将那股“断裂”的命运规则驱逐体外。没有了这股断裂之力，他的伤势，不再加重。接着，林云借助体内宇宙，快速修复这左肩的伤口。不过呼吸之间，他的伤势完好如初。

    “不错，左肩膀居然没有掉落下来。不过，你的实力差了，根本就捕捉不了我的速！”

    摘星阁阁主冷哼一声，身影再次消失。很显然，她的速，已经超过了林云神识探查的限。

    就在此时，佩佩在林云的脑海中，着急地喊道：“主人，快点召唤机甲啊！”

    林云心中一颤，快速用神念联系到天网世界，召唤零号机出现。

    刹那间，威武霸气的零号机，从天而降。零号机快速分解，变成一套白光闪闪的铠甲，穿到了林云的身上。

    林云的零号机，顿时引起了浮空城一群剑神的惊呼。

    “天啊，居然是实体的机甲！”

    “实体机甲，岂不是sss级机甲？林云刚刚成为剑神，居然就有了sss级机甲？”

    “天啊，林云逆天了。拥有sss级机甲的剑神屈指可数，即使是魔神，也没有sss级机甲啊！”

    ……

    这是林云第一次身穿零号机战斗。当零号机变为铠甲，穿到他的身体上时，林云明显感觉到，他的实力得到了突飞猛进的增长。就好像，使用了十倍的龙威。

    “穿上零号机，我的实力，至少提高了十倍！”

    林云攥了攥左拳，只感觉体内充满着爆炸性的力量。仿佛，他单凭一根指头，就能碾杀一个剑圣。

    就在此时，林云猛然回过头，举起了手中的真我剑。

    “当！”

    摘星阁阁主的命运之剑，轰然砸下，与林云的真我剑发生了激烈的碰撞。

    摘星阁阁主脸色冷漠，不屑地说道：“sss级机甲又如何？不过是一个刚刚晋升的剑神，难道还想逆天吗？”

    “逆天未必成功，杀你没有问题！”

    林云冷哼一声，手中的真我剑仿佛暴风骤雨，疯狂地向着摘星阁阁主砸击。

    “碰碰碰！”

    仿佛钢铁撞击的爆响，不断在空中回荡。摘星阁阁主骇然发现，林云挥动真我剑的速越来越快，力道越来越强。

    吞噬规则！

    成为剑神以后，林云已经彻底摆脱了神界规则对他的约束。也就是说，他根本就不怕，自己使用多种规则，身体被撑爆。在吞噬规则的作用下，林云不断吞噬着周围的情绪。那些剑神对他的惊叹和诧异，全都变成了林云实力的增长。

    “轰轰轰！”

    不过几分钟，林云的每次挥剑，已经像是巨大的山峰从天而降，充满了浩瀚伟岸的力道。终于，摘星阁阁主抵挡不住林云的剑击，身体骤然后退。

    林云并没有追击，而是手持真我剑，冷冷地说道：“摘星阁阁主，不过如此！”

    “混蛋，你这是挑衅我吗？你难道真的以为，我拿你没办法？”

    摘星阁阁主大吼一声，快速举起手中的命运之剑。天空中，一道紫色闪电轰然劈下，打到了这把白色的命运之剑上。原本白色的命运之剑，居然瞬间变成了紫色。

    “命运之剑，破碎！”

    摘星阁阁主冷哼一声，举起命运之剑，向着林云冲了过来。

    “林云，你的身体彻底破碎的命运，已经被我提前写好。你的躲闪和格挡，将不会有任何效果！”摘星阁阁主阴冷地一笑，手中的命运之剑，已经刺向了林云的胸口。

    “你的速，慢了！”

    林云冷声喊着，手中真我剑对着这把命运之剑一挡。

    “咔吧！”

    一道巨大的破碎规则，迅速笼罩了林云的真我剑。刹那间，林云有种感觉，他的真我剑，即将像玻璃一样，变成碎片。

    “哼，这种程的规则，也想击碎我的真我剑？给我散！”

    林云大声怒吼，将命运之剑传递到真我剑内的破碎规则，彻底震散。

    “怎么可能？你怎么能捕捉我的行动，震散我的命运规则？”摘星阁阁主眼神一凝，迟疑地问道。

    “因为，我是一个机甲战神！”林云举起真我剑，猛然指向了摘星阁阁主的身体。

    就在此时，佩佩在林云的脑海中，大声喊道：“主人，我记起来了，当时的我，就是被命运之剑击碎的！”

    林云眉头一皱，沉声问道：“曾经未飞升神界的你，为何会被神界的命运之剑击碎？”

    “我也不清楚。但我有印象，当时的我就是被命运之剑击碎的。主人，杀了摘星阁阁主这个分身，为我报仇！”佩佩快速回答道。

    林云快速点头，瞄准摘星阁阁主的方向，施展了一道惊天瞬杀！

    顿时，林云高兴地发现，穿上零号机以后，他的瞬杀威力明显增加。就好像，他在驾驶机甲使用瞬杀一样。速、力量、甚至是体内规则之力的运转，明显要增幅了许多。

    “刷！”

    林云的身体，仿佛一道黑色的灭世之雷，轰然砸向了摘星阁阁主的身体。

    “幼稚，自以为是的家伙！”

    摘星阁阁主不屑地冷哼，左手猛然捂住自己的胸口。

    “我这具分身的命运，将消失秒！”

    刹那间，摘星阁阁主的身体，骤然从浮空城上空消失了。林云的瞬杀，从摘星阁阁主的刚才的位置穿过，只是击打在空气上面。

    秒过后，摘星阁阁主的身体，出现在林云的面前。她蔑视地看着林云，嘲弄地说道：“林云，我没有想到，你可以抵御我紫色的命运规则。但是，如果你以为自己赢定了，那就是天大的笑话。”

    林云漠然地看着摘星阁阁主，右手紧紧攥着真我剑，表情很不屑。

    摘星阁阁主大声喊道：“林云，你可知道，我的命运规则，跟天劫之雷的颜色一样？从白色、紫色、黑色一直到透明，我的规则力道越来越强。根本不用透明规则，只要我使用黑色的命运规则，你就会彻底死亡！”

    刹那间，摘星阁阁主再次举起手中的命运之剑，高高地指向了空中的雷云。

    “劈咔！”

    一道黑色雷电，骤然击打在摘星阁阁主手中的命运之剑上。命运之剑的颜色，骤然由紫色，变成了黑色。一瞬间，这把命运之剑，仿佛带上了死神的气息。感受到这股危险和致命的气息，林云的心神不由得一颤。

    “现在，我看你如何抵挡！命运之剑，瞬移！”

    摘星阁阁主的身体，忽然瞬移到林云的身后。她手中的黑色命运之剑，仿佛毒蛇出洞，猛然插向林云的后心。

    “命运之剑，破碎！”

    “轰！”

    这把命运之剑，骤然击打在林云的零号机铠甲上，发出巨大的爆响。林云的铠甲，竟然抵挡不住黑色命运规则的侵袭，出现巨大的裂缝。

    “糟糕！”

    林云猛然向前瞬杀，想要躲开这把命运之剑的攻击。就在此时，摘星阁阁主大声喊道：“命运之剑，跟随！”

    顿时，摘星阁阁主的身体，就像是一块磁石，吸着林云的后背，快速移动。林云用尽全力，竟是无法摆脱这把黑色的命运之剑。

    “轰！”

    林云零号机铠甲的后心，彻底碎裂，露出了他毫无保护的后背。林云已经能够感受到，命运之剑的冰冷剑芒。

    “死把林云，这把黑色命运之剑，将捣碎你的心脏，把你彻底毁灭！命运之剑，毁灭！”

    摘星阁阁主大声叫嚣着，手中的命运之剑，已经插入了林云的心脏！

    刹那间，一股巨大的毁灭之力，从命运之剑传到林云的全身。这种命运规则下的毁灭，就像是普通人生老病死一样，难以抵挡，难以抗拒。

    “碰！”

    林云的心脏，刹那间碎成一片液体。他的心口，竟是破了一个大洞。但是，林云的生命气息毫无减弱。凭借这个大洞，他摆脱了命运之剑的突刺，迅速离开了摘星阁阁主身边。

    金属形态！

    “怎么回事？”摘星阁阁主眼神一凝，脸上充满了诧异。

    林云的胸口迅速复原，他看着一脸疑惑的摘星阁阁主，大声说道：“看来，掌控命运的你，也有很多不知道的。”

    摘星阁阁主发出一声冷哼。她再次举起手中黑色的命运之剑，大声吼道：“通过身体变形，来躲避我的毁灭规则吗？你把命运想得简单了。整个宇宙，不管是什么，都逃不过命运的安排。毁不了你的**，我可以毁灭你的灵魂。命运之剑，灵魂破碎！”

    ...

第三百五十九章 万剑归宗

    摘星阁阁主手中的命运之剑，闪耀出无比璀璨的黑光。她浮空而立的身影，就像是一位邪恶的死神，想要夺走林云的生命。

    “这一剑，我将彻底毁灭你的灵魂！”

    摘星阁阁主怒声吼着，猛然挥动手中的长剑。命运之剑在空中划过一道黑色彩虹，刺向了林云的身体。

    “当！”

    这一剑，被林云用真我剑格挡了下来。但是，一股剧烈的毁灭波动，顺着真我剑传递到林云的身体。林云的灵魂，竟被这股毁灭规则所攻击。

    “啊――”

    钻心的疼痛，迅速袭上了林云的身体，让他忍不住大声叫喊。这种灵魂损伤的疼痛，根本无法用语言形容。林云猛然触发吞噬规则，将这股灵魂的疼痛吞噬。接着，他咬紧牙关，向着摘星阁阁主的身体，发动了强力的瞬杀。

    “我这具分身的命运，将处于虚空！”摘星阁阁主冷声说着，她的身体逐渐淡化，变成了海市蜃楼般的影像。

    “刷！”

    林云的剑，轻易地从摘星阁阁主的身体穿过。就好像，摘星阁阁主于存在另一个世界。

    光线投影般的摘星阁阁主，再次挥舞着黑色的命运之剑，砍向了林云的脖颈。

    “当！”

    真我剑，骤然挡住了命运之剑的砍击。但是，那股毁灭灵魂的力道，再次顺着真我剑传遍林云的全身，让他的灵魂一阵晃动。

    林云有种感觉，如果再遭受几次摘星阁阁主的攻击，他的灵魂一定会像破碎的玻璃一样，彻底毁灭。

    瞬杀！

    毫不犹豫，林云向着后方，瞬杀躲闪。

    “躲？在命运之下，你能躲到哪里？命运之剑，必中！”摘星阁阁主怒吼一声，那把命运之剑，仿佛越过了时空的阻隔，忽然插入林云的胸口。

    “碰！”

    一股巨大的绞力，从命运之剑传来。林云的灵魂，仿佛进入了一台大功率洗衣机，不断旋转搅动。几秒的时间，他已经感受到灵魂上阵阵虚弱。似乎，用不了多久，林云的灵魂就会崩溃。

    在巨大的毁灭命运下，林云再也承受不住。他逐渐闭上双眼，陷入了深深的昏迷。

    摘星阁阁主的分身，林云都打不过？

    “哈哈哈，林云，用不了多久，你就会彻底死去。这，就是挑衅命运的下场！”摘星阁阁主放肆地笑着，手中命运之剑黑光闪耀，要将林云的灵魂彻底毁灭。

    忽然，林云双眼猛然睁开，一道红芒闪耀。邪恶而霸道的灵魂波动，从他身体散发出来。感受到这强大的灵魂气息，摘星阁阁主的笑声戛然而止。她惊骇地发现，她刺入林云身体的命运之剑，居然无法找到林云的灵魂了。

    “是哪个皮痒的家伙，活的不耐烦了，敢打扰老的沉睡？”

    战神云抬起头，将目光注视到摘星阁阁主的身上。他的表情，充满了不屑。

    “虚张声势的家伙！命运之剑，灵魂锁定！”

    摘星阁阁主冷声哼着，手中的命运之剑黑光闪耀。下一刻，她轻松地发现，林云受损的灵魂，就藏在他的身体内部。主导林云身体的，是另一个邪恶的灵魂。

    就在此时，战神云冷声说道：“将身体处于主空间与亚空间的交接，从而躲避攻击吗？可惜，你这把命运之剑，就是最大的破绽！”

    战神云猛然挥动手中的真我剑，像是用铁锤砸核桃一样，狠狠地砸到了命运之剑的剑柄上。

    “碰！”

    这一击，仿佛发生了连锁反应，摘星阁阁主的身体，竟从虚空之中，被战神云砸了出来。

    “接下来，准备好去死了吗？”

    战神云冷声一笑，手中的真我剑，骤然幻化为无数把黑色长剑，将摘星阁阁主周围的空间封锁。

    幻影剑舞？

    不，这一招，绝对不是幻影剑舞。因为，战神云根本就没有将真我剑抛到空中，也没有出现他的虚影。

    很显然，这一招，是战神云掌握的战技！

    “吞噬了两个sss级剑神的灵魂，我的实力稍微得到恢复，已经可以使用一些菜鸟技能了。”战神云轻蔑地说着，手中真我剑微微晃动。

    随着真我剑的微微晃动，摘星阁阁主身边的所有黑剑，跟着晃动起来。这群晃动的长剑，仿佛构成了一个特殊的阵法，彻底封锁了摘星阁阁主周围的空间。每把剑，仿佛是一颗星辰，连成了一片宇宙星图，将摘星阁阁主的身体彻底禁锢。

    摘星阁阁主的脸上，终于出现了一丝惊骇，她大声问道：“居然能够禁锢命运规则，这是什么技能？”

    “万剑归宗！”

    战神云大吼一声，手中的真我剑向着摘星阁阁主一指。顿时，四面八方所有的黑剑，带着巨大的毁灭气息，向着摘星阁阁主的心脏突刺而来。

    成千上万把黑剑划过长空，伴随着死亡的呼啸，同时来到摘星阁阁主面前。下一刻，便是万剑穿心！

    “这种东西，也想要杀我？命运规则，永恒不灭！”

    感受到这一招的骇人声势，摘星阁阁主疯狂地大叫，一层圆形屏障，迅速将她的身体包裹。

    但是，这些黑剑，竟仿佛没有实体。它们轻松透过摘星阁阁主的屏障，插入了摘星阁阁主的心脏。瞬间，摘星阁阁主整个人，迅速变小，快速向着心脏的位置浓缩。

    “这一招，是模拟宇宙诞生时的大爆炸。当这些剑插入你的心脏，会把你的**、神念乃至灵魂，浓缩成为一个微小的奇点。接下来，你的一切痕迹，都会随着奇点的一场大爆炸，化为绚丽的烟火。”战神云的脸上，露出一丝残忍的笑容。

    此时，摘星阁阁主的身体，已经浓缩成了一个米粒大的圆球。接着，这颗圆球猛地一震。

    “轰隆隆！”

    毁天灭地的爆炸，响彻了整个浮空城。摘星阁阁主的身体，变成了纯净的灵魂能量，消散在天空之中，被战神云全部吞噬。

    摘星阁阁主的s级分身，在战神云的一招之下，彻底死去！

    所有人愣愣地看着天空中林云的身体，以及弥漫在空中的纯净能量，惊得说不出话来。

    “天啊，林云居然一招，就杀死了摘星阁阁主的分身。虽然，摘星阁阁主的分身只有s级的实力，但毕竟是sss级大神的分身啊！”

    “林云那一招，到底是什么，怎么有如此强悍的威力？”

    “这下有好戏看了。摘星阁阁主，必定会亲自赶来，将林云灭杀。就是不知道，林云能不能见到明天的阳。”

    ……

    空中，战神云身上的零号机铠甲迅速消失，真我剑也被收了起来。他一个人，冷漠地站在那里，就像是一头孤傲的狼王。

    龙慎猛然飞到空中，幸灾乐祸地说道：“林云，你击毁了摘星阁阁主的分身，势必会受到摘星阁阁主的打击报复。我劝你抓紧联系自己的师父，让你的师父来救你吧。就是不知道，你的师父和摘星阁阁主，哪一个比较厉害呢？”

    战神云冷冷地瞥了龙慎一眼，轻轻吐出一个字：“滚！”

    顿时，龙慎像是被踩到尾巴的猫，一下跳了起来。

    “什么，你一个将死之人，凭什么这么嚣张？！”

    战神云拿出真我剑，浑身杀气升腾，不屑地说道：“你若不滚，我不介意让你现在就死去，跟摘星阁那个老东西的分身做伴。”

    龙慎的脸色，迅速涨得通红。他愤怒地看着战神云，却不敢说半个字。终于，他向着远方飞离，留下一句愤愤的话语。

    “我身为龙族之主，不屑于跟一个将死之人一般见识！”

    龙慎离去，魔神也随之告辞。剩下的人，根本不敢去触战神云的霉头，他们纷纷向洪博告别，离开了浮空城。这场婚礼，最终变成了一场闹剧。只有孤独的小冷，站在地上一动不动，似哭似笑。

    就在这时，龙炎猛然跺脚，飞到了战神云面前。

    “林云，小冷在乎的不是一个形式，而是你心中的一个认可。现在，我郑重地替小冷问你一句，你承不承认，小冷是你的妻？”龙炎紧紧地盯着林云，大声质问。

    战神云略一侧头，就看到了满脸期待的小冷。他微微叹了一口气，沉声回答道：“我不是林云，无法替他作出回答。”

    “你不是林云，那你是谁？”龙炎眼神一凝，大声问道。

    “我只是一个该死却死不了的人。林云的灵魂，已经严重破碎了。接下来，我会想办法将他的灵魂复原。到时候，你去问他这个问题吧！”

    战神云轻声说着，身上闪过一道黑光。下一刻，他的身影，骤然消失了。洪博看着战神云的离去，紧皱着眉头，埋头苦思。他的心中，充满了困惑。

    摘星阁，一间封闭的密室。

    摘星阁阁主端坐在房间中央，她的正前方，一个透明的圆球，骤然粉碎。

    “什么，林云居然杀了我的分身？！”

    摘星阁阁主骤然站了起来。一股惊世骇俗的气势，从密室之中强烈地震荡。她的脸上，露出为愤怒的神情。

    “我倒要看看，这个林云何德何能，可以杀死我的分身！”

    摘星阁阁主骤然伸出右手，一片璀璨的光幕出现在他的面前。这片光幕不断变化，逐渐显现出了林云的身影。

    忽然，光幕中林云双眼红光一闪，这片光幕骤然破碎了。

    “可恶，居然打碎了我命运规则的探查！”摘星阁阁主愤怒地吼着。

    就在此时，一个侍女的声音，从外面传来。

    “阁主，凤柯小姐已经回来了。凤柯小姐说，阁主让她做的事情，她已经做到了。凤柯小姐希望，阁主能遵守约定，不再杀害林云。”

    “碰！”

    密室的大门骤然打开，摘星阁阁主面色铁青地出现在这个侍女的面前。她冷冷地看着这位一脸懵懂的侍女，轻声说道：“你的命运，应该是一只不会说话的小猫。”

    刹那间，这位侍女的身体骤然缩小，变成了一只小猫，落到了地上。

    摘星阁阁主抬起头，脸上露出一丝残忍的微笑。

    “不好意思凤柯，你让侍女给我传达的话，我没有收到。林云，还是要死！”

    ...

第三百六十章 云之墓

    林云的意识，无比的模糊，朦朦胧胧之中，他仿佛来到了一个昏暗的地方。他的身体，似乎进入到一个通道之中。周围，全是坚硬的岩石。

    林云就这样没有意识地向前行走。终于，他来到了一个古朴的金属门前。这扇大门，足足十个人那么高。旁边，立着一个一人高的石碑。石碑上，写着个娟秀的大字。

    “云之墓。”

    云之墓？林云的心中，恍恍惚惚出现了一个意识。这个墓，莫非埋葬着战神云？那么，又是谁，给他建造的这一个坟墓？

    林云慢慢走到石碑前方，用颤抖的手，缓缓摸过这个大字。他的身体，竟是剧烈的颤抖。

    良久，战神云的声音，在林云脑海中轻轻响了起来：“小，我将力量借给你，让你的灵魂暂时整合。醒来吧！”

    刹那间，仿佛一盆凉水，一下浇到了林云的头顶。林云浑身打了一个机灵，猛然清醒了过来。

    林云四处打量着，好奇地问道：“这是哪里？”

    “这里，就是我的坟墓。里面埋葬的，是我的一部分身体。”战神云轻声说着，声音中充满了感伤。

    “你带我来这里，是为了干什么呢？”林云疑惑地问。

    战神云沉声解释道：“你的灵魂，已经彻底破碎。如果不马上复原，将会完全死去。我的坟墓里，有我想知道的答案，也有决定你生死的契机。”

    在战神云的指导下，林云走到金属门面前，将手放到了金属门之上。

    “轰隆隆！”

    这扇巨大的金属门，缓缓向着两边开启。一道幽深昏暗的通道，向着前方延伸。

    “啪！啪！啪！”

    通道两旁，无数紫晶台灯依次开启。柔和的光芒，把这个走廊照得格外明亮。林云沿着灯光，向里面不断地行走。

    一走来，林云穿过了十几间房间。这些房间，有客厅，有卧室，甚至有厨房。林云感觉，这根本就不是一个坟墓，而是一个人温馨的家园。

    一上，战神云一言不发。林云能够感受到，他心中那深沉的寂寞和痛苦。似乎，他在叹息，他在回忆，他在后悔。

    终于，林云走到了最里面的一个房间。这扇大门的把手上，挂着一个精制的金属门牌。上面写着四个大字：“请勿打扰！”

    “请勿打扰！呵呵呵，哈哈哈哈……”

    忽然，战神云大声笑了起来，震得林云识海轰轰作响。这股笑声中，包含着巨大的苦涩，以及深深的悲痛。

    “这个坟墓，是柯为我建造的。整个坟墓的构造，跟我们的家一模一样。这个房间，便是柯的房间。”

    战神云轻声叹息，沉声说道：“我是一个不称职的丈夫，无数的时光，都耗费在战斗之中。我的家，千万年，未必能够回一次。”

    听到战神云的话，林云心中一颤。在地球上，他跟战神云何其相似？林云也是忙于各种各样的战斗，常年不回家看凤柯。想到这里，林云的心中，对凤柯产生了浓浓的愧疚。

    “柯的门牌，有两个，一个是‘请勿打扰’，一个是‘我想你了’。每一次回家，我看到的都是‘我想你了’，从来没有见过‘请勿打扰’。从来没有，你知道吗林云，哪怕我数亿年才回家，也只是看到‘我想你了’。这个时候，只要我推开门，就能看到柯那美丽的笑脸。”

    战神云轻声叹息，整个人陷入一种莫名的回忆和追思之中。

    “柯的笑容，仿佛和煦的阳光，能够把我彻底融化。看到她的笑容，我所有的疲惫，全都会消失不见。”

    “每一次，我总是跟柯说战斗和杀人，说我的伟大和卓越。她总是静静地听着，仿佛很感兴趣的样。但是，我知道，她其实一点都听不懂，只是为了让我高兴，让我多在家待一段时间。”

    不由自主，林云的眼眶，瞬间湿润了。眼泪，不可阻止地流了下来。

    这，是一位桀骜不驯的无敌战神，为心爱之人流泪！

    “林云，打开这扇门吧。让我看看，柯在她的房间，给我留下了什么！”战神云的声音，梗塞却坚定。

    林云猛然推开这扇大门，一个少女的闺房，出现在他的面前。但是，本来应该放置床的位置，居然是一口巨大的紫水晶棺材。不过，这具棺材的盖已经开启，里面空无一物。

    林云走到棺材前方，向棺材中看去。顿时，他就看到了一个普通的金属门牌：“我想你了”。

    “果然如此，这个地方，果然被魔神光顾过。”

    战神云冷冷叹气，沉声解释道：“如果我没有猜错。当时柯抢回来的，应该是我的心脏。因为，心脏不毁，我就永不死亡。而魔神来到这里，必定是将我干涸的心脏带走，彻底吞噬了，才会形成了不灭的规则。”

    林云捡起这个金属门牌，看着上面娟秀的四个字，疑惑地问道：“那么，柯在哪里呢？”

    “柯死了，若我没有猜错，她的尸体，就在我的棺材之下。也就是说，她跟我的心，葬在了一起。”战神云轻声叹着，声音中充满了伤感。

    “那么，柯的灵魂会不会在凤柯的体内？只要唤醒她，你就能见到柯了？”林云小声提议道。

    “不会的，她不是我，我都无法摆脱命运的规则，她更不可能。柯，早已经死去。凤柯，根本不是柯的前世，只不过跟柯长得一模一样。凤柯的本质，就是一只厄运之凤。”

    战神云嚣张霸道的声音，居然变得有些颓废。似乎，他失去了所有的力气。

    “也许，我们可以想想办法，让柯复活？”林云轻声提议道。

    “让柯复活？哈哈哈，林云，你真是――”

    战神云猛然一停，大声嘲笑道：“你真是一个超级的大傻帽！”

    刹那间，战神云的声音，仿佛阵阵响雷，在林云的脑海中回荡。

    “你就是一个超级傻的大傻帽。什么前世？我不过是战神云一丝未了的执念，机缘巧合进入你的心灵。我的目的，就是找到柯的下落，将战神云彻底复活。你还真以为，你的前世，就是伟大的战神云？”

    林云猛然一愣，心中充满了诧异。

    “没有我，佩佩怎么会进入你的大脑，与你成功融合？没有我，你哪里来的金属形态？没有我，你如何控制宇宙原核？没有我，你以为自己可以活到现在？你难道以为，你的运气，真的好到逆天？”

    战神云大声咆哮着，仿佛要发泄出心中所有的不满。

    “你以为我在帮你？我吞噬吸收剑神的灵魂，就是为了有朝一日，将你的身体彻底占据，让战神云重新复活！你就是一个傻帽，就是被我卖了，也会替我数钱！”

    听了战神云的话，林云心神俱震。战神云，居然有着这样的阴谋？

    林云心中一紧，沉声问道：“那么，你又是为什么，要带我来这里，重新组合我的灵魂？”

    战神云的声音，忽然变得无比的萧条：“为什么？因为，我要确定一下，柯的生死。我的心中，总是有着一丝的侥幸，抱着一丝不切实际的幻想。我幻想自己打开这扇门，就看到柯的笑脸。但是，我终于发现，我在骗自己。”

    沉默，林云与战神云，陷入了彻底的沉默。

    良久，战神云轻声叹道：“经历了无尽的战斗，直到失去了柯，我才明白，自己的追求是什么。可惜，已经晚了，晚到无法挽回。我的生命，再无意义。林云，我将自己的灵魂力量，以及自己前世无敌的剑招，全部给你。作为，我战神云对你的抱歉！”

    林云刚想说什么，就被战神云迅速打断。

    “我的心脏，被魔神占据。但是，他缺少了最重要的东西，那就是我的精血。你用神念激活这个‘我想你了’的金属牌，就能得到我的心脏精血。然后，你将魔神的不灭规则，彻底吞噬，就能得到我的不灭之体。”

    战神云微微叹气，接着说道：

    “我希望，你能跟凤柯，幸福的生活下去。不像我，直到最后，才发现自己的错误。林云，人生最大的痛苦，就是失去了，才懂得去珍惜。”

    刹那间，一股巨大的黑气，从林云的心灵深处涌了出来，将林云的身体彻底包围。一道道战神意志，在林云的脑海中大声回响。

    “我战神云的规则，便是习规则。习规则，到底有多么逆天？”

    “人为什么要习？因为，我不会，通过习，我可以会。习规则的第一个层次，便是将敌人的一切招数，甚至是觉醒技能和天赋绝招，全部会。”

    “当然，仅仅习是不够的，还要转换为自己的东西。习规则的第二个层次，就是增幅到的技能。敌人一成力使出，我可以用五成力甚至是十成力，将敌人碾压！”

    “习规则的第个层次，就是……”

    刹那间，战神云的声音，戛然而止。那股嚣张霸道的战神意志，彻底消失了。

    “咦，主人，战神云怎么不见了，他死了吗？”佩佩的声音，忽然从林云脑海中响了起来。

    林云微微点头，沉声说道：“难道，你没有听到战神云刚才所说的话？”

    佩佩轻声解释道：“自从战神云出现以后，佩佩的好多记忆，都被他封锁了。每次战神云出现的时候，佩佩基本都处于压制状态，根本就看不到外界发生的事情。”

    林云恍然大悟，怪不得佩佩没有发现，战神云的阴谋。原来，战神云竟是通过灵魂，将佩佩压制。

    就在此时，佩佩大声喊道：“主人，快把真我剑拿出来，它似乎出现了什么变化！”

    林云快速从空间腕表中拿出真我剑，顿时心中一颤。

    那柄黑色的真我剑，竟然变成了纯净的白色。一股纯粹的习规则，从剑上散发出来，不断净化着林云的心灵。

    这才是真正的真我剑！

    ...

第三百六十一章 规则之塔

    林云将神念探入“我想你了”的金属牌。顿时，他的神念发现，金属牌之中居然另有空间。一滴红色的鲜血，静静的悬浮在其中。巨大的灵魂威压，从这滴鲜血发出，不断震慑着林云的心神。面对这滴鲜血，林云仿佛面对一尊绝世大能，心中涌现出难以抵抗的错觉。

    这仅仅是战神云的一滴血，就给林云带来灵魂上的震撼。战神云在世的时候，是多么的强大？

    面对这滴心脏精血，林云的心中，除了震撼之外，更产生了一种难以抑制的冲动。

    既然战神云可以达到这个实力，为什么我林云不行？

    战神云都没有战胜命运的束缚，我林云，必定要将命运的枷锁碾碎！

    林云眼神一凝，动用神念，将那滴鲜血包裹。顿时，他的神念仿佛碰到了一滴滚烫的热油，产生了一阵阵巨大的疼痛。

    “嗤――”

    这滴鲜血，仿佛高浓的硫酸，竟然在不断地腐蚀林云的神念。

    林云心中一颤，慌忙动用吞噬规则，努力吞噬这滴精血之中蕴含的能量。

    不知道过了多久，这滴精血彻底消失了。精血中蕴含的浩瀚能量，都被林云吞噬吸收。林云的**，再次强化。他有种感觉，仅凭自己的肉身，就能硬抗剑圣级别的宝剑。

    “怪不得，战神云的身体会被无数剑神疯抢。仅仅一滴心脏精血，就能让我的**得到如此大的好处。若是得到一个器官，会产生怎样的后果？”

    林云喃喃自语着，心中不由得想起了魔神。据战神云所说，魔神偷走并吞噬了他干涸的心脏。当时，魔神跟战神云的一年之约，就是为了这滴心脏精血。如果魔神知道，林云吞噬了这滴精血，他会不会采取什么激烈的手段？

    此时的魔神殿中，魔神独自坐在一把长椅上，轻轻喝着茶。

    “魔神大人，摘星阁来信。”一个侍卫，双手捧着一颗小小的玻璃球，递给了魔神。

    魔神轻轻捏碎玻璃球，一道摘星阁阁主的投影，出现在魔神的面前。

    摘星阁阁主面带冷笑，轻声说道：

    “魔神，我知道你想要找的东西。现在，你想要的东西已经被林云所吞噬。林云的位置，就在你曾经获得那颗心脏的地方。”

    魔神眉头一皱，冷声说道：“你知道，我想要的是什么？”

    “哈哈哈，你也小看我的命运规则了。你将自己的心脏抛弃，换上那个大能的心脏，的确是有了为强悍的身体。可惜，你的血质量差，根本就无法让那颗大能的心脏跳动。你所要的，不过是那位大能的精血。”摘星阁阁主冷漠地说了一句，身影彻底消失。

    魔神眼神微动，一丝寒芒闪过。忽然，他伸出了右手，猛然插入那名侍卫的胸口。

    “碰！”

    这名侍卫的心脏，被魔神击得粉碎。

    “怪就怪，你听到了不该听的话。”

    魔神冷声说着，身上黑光闪烁，骤然消失在这个地方。

    云之墓，林云正想走出大门，忽然心头一跳。似乎，有什么巨大的危险，在墓地之外等着他。

    林云迅速展开神念，向着云之墓外探查。但是，他没有发现任何异样。略一思，林云沉声说道：“佩佩，探查外面的情景。”

    几秒之后，佩佩快速回答：“主人，佩佩通过热能监测，发现门外有一个体温37的生命，看形状应该是人类。不过，这个人与外界的空气、光线和电磁波没有任何交流，用视觉、听觉和神念绝对探查不到他的存在。佩佩怀疑，这是一个实力高强的剑神。”

    林云眉头一皱，低声沉吟道：“一个隐藏行踪的剑神，在云之墓外面，是为了干什么？”

    忽然，林云心神一颤，恍然大悟。战神云的坟墓，绝对是为隐蔽的所在。能够知道这个坟墓位置的人，除了战神云以外，便是魔神。难道说，魔神来到这里，是为了对他不利？

    若真是魔神，以林云现在的实力，根本就无法与他对抗。

    “主人，那个剑神开始向坟墓里行走了。过不了多久，他就会进来。”佩佩大声提醒道。

    危机关头，林云脑中灵光一闪。他快速从空间腕表中拿出银色面具，戴到了脸上。顿时，林云所有的气息，迅速被那股规则之力彻底隔绝。

    “咔吧！”

    就在此时，云之墓的大门，缓缓开启。魔神一走进来，就看到戴着银色面具的林云，手中拿着一块“我想你了”的金属牌。

    魔神眼神一凝，忍不住喊道：“是你！”

    林云微微点头，将手中的金属牌扔给了魔神，冷漠地说道：“我来晚了，你比我来的更晚。真没想到，有人可以扰乱我对天机的测算，提前将那滴精血拿走。”

    听了林云的话，魔神快速用神念探查那块金属牌。感受到金属牌内部残留的精血气息，他心神俱震。

    这位银面大能，居然可以“测算天机”，找到这个坟墓的位置。那又是谁，扰乱了他的测算，将那滴精血拿走了呢？

    就在此时，林云转过头，不屑地看着魔神，冷声说道：“你应该庆幸。若是我拿到了那滴精血，第一个杀死的，就是你。不过，暂时的你，是安全的。”

    听了林云毫不客气的话，魔神竟然一点都没有生气，反而不由自主地点点头。他的心中，充满了庆幸。还好，这位“银面大能”没有得到那滴精血。要不然，凭借这位银面大能的实力，杀他肯定跟杀蚂蚁一样简单。

    不得不说，自从林云将摘星阁阁主的分身斩杀以后，魔神对银面大能的评价，无形中高了好几个层次。在他看来，银面大能绝对是比摘星阁阁主还要恐怕的存在。

    想到这里，魔神恭敬地说道：“大人，刚才我收到摘星阁阁主的留言。她说，您的徒弟林云，得到了那滴精血。”

    “我的徒弟林云？哈哈哈，林云的灵魂受损，正在治疗，怎么有时间来拿这滴精血？”林云轻声笑着，声音中充满嘲弄。

    魔神眼神一凝，疑惑地问道：“林云的灵魂受损？”

    林云微微点头，沉声说道：“你还真以为，林云刚刚达到剑神的实力，就能够击败摘星阁阁主的分身？击败摘星阁阁主的，是我的一道神念。”

    魔神恍然大悟，大声感叹道：“原来如此！怪不得，林云当时就像变了一个人，灵魂气息都产生了巨大的变化。原来，那是您的一道神念。您的一道神念，居然能击败摘星阁阁主的一具分身，实在是强大了！”

    刹那间，魔神迅速意识到一个问题。林云当时中了摘星阁阁主的灵魂破碎规则，灵魂必定会严重受损。灵魂受损，比神念受损更难修复。难道说，这位银面大能，可以修复受损的灵魂？

    林云看到魔神惊骇的眼神，心中忍不住闪过一丝得意。略一沉思，他继续说道：“老夫最近想要锻造一把绝世宝剑，就缺战神精血和心脏作为剑引。看来，我还要想想其他的办法。年轻人，你好自为之吧。凡事多思考，不要中了别人的圈套，上了别人的当。”

    林云说着，慢慢推开云之墓的大门，轻轻走了出去。只留下魔神站在原地，盯着林云离开的脚步，心中充满了疑惑。

    “怎么可能，这位银面大神走，怎么如此奇怪？他的脚步对地面的影响，步间距离和步频快慢，怎么像是一个a级剑神的实力？最奇怪的是，他的身上竟没有散发出一丝规则的气息。”

    一千个人走，有一千种走法。一个人的实力，从走中可以粗略的看出来。虽然，银色面具阻挡了林云所有的气息。但是，林云走带起的微风，脚印的深浅，出脚的方位，却无法隐瞒。不得不说，魔神对这些细节看得很准。林云，的确只有a级剑神的实力。

    苦苦思之后，魔神的眼神顿时一亮：“我明白了！一个人的实力达到一定程后，的确是可以掩饰住自己的修为。但是，对实力的掩饰总有一个限制。打盹的老虎，也比咆哮的花猫可怕。这位银面大神，一定是因为实力强，随意流露出来的一些表现，也看起来像a级剑神。”

    自圆其说后，魔神满意地点点头。这个时候，他的注意力，又放到了林云所说的“上别人的当”。

    “我上了谁的当？难道说，是摘星阁阁主？”

    刹那间，魔神恍然大悟：“摘星阁阁主为什么告诉我这个假消息？很显然，她害怕银面大能的实力，不敢杀林云，就借我之手来报仇。”

    顿时，一股对摘星阁阁主的愤怒之情，涌上了魔神的心头。

    “该死的摘星阁阁主，居然拿我当枪使。哼，你等着，早晚我会报仇的！”魔神冷声哼着，返回了魔神殿。自始至终，他对林云的话，深信不疑。

    几个时辰后，林云终于返回了浮空城。他没有过多停留，直接找到了洪博。

    “林云，你去哪里了？小冷一直在担心你。”洪博轻声责备道。

    林云不好意思地挠挠头，大声解释道：“这事说来话长，以后我慢慢再说。我有重要的事情，需要你来解答。”

    洪博眉毛一挑，好奇地问道：“什么事？”

    “我想知道，规则如何才能进化。”林云快速问道。

    洪博手摸下巴，沉声说道：“进化规则？最好的办法，就是剑师协会的规则之塔。规则之塔，是一个充斥着各种规则的亚空间。在规则之塔中，你对规则的领悟，更加容易。跟塔中的生物战斗，也能提高规则的领悟程。”

    林云点点头，朗声说道：“很好，告诉我规则之塔的位置，我马上前去。”

    “规则之塔就在……”

    得知了规则之塔的位置，林云迅速离开了浮空城。林云决定，将习规则进化，提高自身的实力。等到他成为sss级剑神之时，便砸碎摘星阁，救回凤柯。战神云的悲剧，绝不会在他身上重现！

    ...

第三百六十二章 规则生物

    剑师协会总部，坐落在一片宽大的洼地。据说，剑师协会的创始人，看中了一座山峰所在地。于是，他挥出一剑，想把这座山峰削去，出现一块平地。可惜，这一剑途中他打了一个喷嚏，不小心砍歪了，砍出了一个下凹的地形。但是，这位剑神死要面，不承认自己的错误。剑师协会的总部，最终便坐落在这样一块洼地上。

    来到剑师协会门口，林云不由得想起了大剑师葛思宇。不知道，葛思宇是否做出突破，成为剑圣？不过，林云的实力，已经达到了a级剑神。即使葛思宇成为剑圣，也不是林云的一剑之敌。

    走入剑师协会，一个身穿剑师工作服的美丽女，热情地接待了林云。

    “您好，请问您找谁？”

    林云轻声一笑，说道：“我不找谁，我听说剑师协会有一座规则之塔，希望进入一探。”

    女轻声问道：“请问，您有预约吗？”

    林云摇了摇头。

    女继续问道：“那么，您是我们剑师协会的剑圣吗？”

    林云继续摇了摇头。

    女眉毛一扬，好奇地问道：“难道，您认识我们剑师协会的某位领导，或者是某个知名s级剑神的亲戚？”

    林云再次摇了摇头，沉声解释道：“我只是一个普通的剑客。我想进入贵协会的规则之塔，请问要满足什么条件？”

    女的脸上，没有任何不快。她上下打量了林云一眼，详细地解释道：“规则之塔，每五年对非剑师协会成员开放一次。距离下一次开放时间，还有一个月。如果您现在就想进入规则之塔，需要得到会长大人的同意。”

    林云点点头，大声说道：“那好，请带我去见你们的会长。”

    女抱歉地说道：“请问，您有预约吗？没有预约，又不是我们剑师协会的剑客，我不能带您去见会长。”

    “难道就没有其他办法？”林云疑惑地问道。

    女耸了耸肩膀，轻声说道：“抱歉，没有其他办法。恕我冒昧，以你的年纪，恐怕连剑圣的修为都没有达到吧？并不是所有年轻人，都跟林云大师那么逆天，二十岁就能成为剑神的。修为不到剑圣，进入规则之塔根本没什么效果。并且，规则之塔中的规则怪物十分强大。稍有不慎，你就会丢了性命。”

    对于女的劝告，林云只是微微一笑。顿时，女不屑地撇了撇嘴。

    就在此时，一道响亮的声音，从林云身边响起：“我还以为是哪一个剑神光临寒舍，原来是林云小友。娟儿，把林云剑神带进来。”

    林云？这个年轻的帅哥，就是剑神林云？

    那女的脸色迅速变得通红，心中充满了羞赧。她俏皮地吐了吐舌头，伸手对着林云摆出一个“请”的姿势，笑着说道：“跟我来吧！”

    一上，女蹦蹦跳跳地前进，将林云带进了剑师协会的最深处，一个木质庭院前方。

    “剑师协会的会长就在里面，你自己进去吧。给你一句忠告，别随便摸会长大人的剑，那都是他的宝贝。”

    林云谢过这位女，轻轻推开院落的大门。顿时，一个古色古香的庭院，出现在他的面前。映入眼帘的，是庭院旁边的一排剑。

    这排剑，有大有小，有锋利的宝剑，也有普通的木剑。甚至，还有一把塑料的玩具剑。

    “林云，你好。闻不如一见，今天看到你，我在你的身上，感受到了为纯粹的剑道规则。我顿时明白，盛名之下无虚士。”

    伴随着一句爽朗的话语，一个身穿青衣的中年人，从木屋中走了出来。此人国字脸，一脸正气，看起来非常忠厚坦诚。

    “会长，你好。我也没想到，剑师协会的会长，居然这么年轻。”林云笑着说道。

    “年轻？呵呵，我都几千岁了，心早已经老了。”

    会长指着院落中的那排剑，轻声喟叹道：“人一老，就容易怀旧。这些剑，都是我曾经用过的剑。那把塑料剑，还是我岁生日的时候，父亲给我的礼物。如今，我已经成为剑师协会的会长，父亲却早已经成为一捧黄土。”

    会长的一句话，迅速击中林云心底最软弱的地方。他的脑海中，不由自主地想起了林天豪。

    会长忽然微微一笑，轻声说道：“我们不要说这些伤感的话了。你这次来，莫非是想要进入规则之塔，将自身的规则进化？”

    林云眼神坚定，点头承认。

    “我可以特别批准你提前进入规则之塔，也可以让你在规则之塔中多待一段时间。不过，我希望你能帮我一个忙。”会长缓缓说道。

    林云急忙问道：“什么忙？”

    会长沉声解释道：“我知道，你是一个神级铸剑师。我希望，你能利用规则之塔中的规则之力，帮我打造一把剑。”

    听了会长的话，林云面露难色。毕竟，他除了打造零磁力之剑外，对其他的剑一窍不通。

    看到林云的表情，会长慌忙解释道：“你放心，铸剑的材料，以及铸剑的方法，我都会提供给你。你所要做的，只是帮我铸剑。”

    林云点点头，沉声答应道：“如果是这样，我可以帮忙。”

    会长脸色一喜，大声喊道：“好了！林云，我现在就带你去规则之塔。然后，我去集铸剑的材料。两个月之后，我将进入规则之塔找你。”

    不一会儿，会长就将林云带到了一个层小楼高的塔前。

    “这座塔中，是一个亚空间。里面所有的一切，都是由规则之力构成的。”

    会长说着，拿出一张门卡，在一个感应区一刷。塔前的门，向两侧缓缓开启。一个不断扭曲旋转的黑色漩涡，出现在林云的面前。

    林云一脚迈入规则之塔的大门，身体迅速从剑师协会消失了。

    林云刚刚消失，会长忽然一拍脑袋，大声喊道：“糟糕，我忘了跟林云说，规则之塔内部的注意事项了。”

    接着，会长就释然了：“以他剑神的实力，能有什么危险？我还是抓紧集材料，准备打造宝剑吧。sss级宝剑，想想就觉得心动。”

    此刻，林云已经进入了一片美丽的草原。绿色的青草，有膝盖那么高。柔软的地面，踩起来格外舒服。

    “这就是规则之塔的内部？”

    林云用神念，探查着脚下的泥土。顿时，他惊奇地发现，自己脚下的泥土，竟然是由规则构成。

    也就是说，这些泥土根本就不是真实的事物。

    散开神念，林云骇然发现，不光是泥土，草、空气甚至是阳光，全都是规则构造。这里，完全是一片规则世界。

    “原来，这就是规则之塔的奥妙。若是一个人想要掌握大地的规则，他只需要细细地感悟脚下的大地，对大地规则的领悟就会突飞猛进的增长。规则之塔，果然是一个奇妙的地方。”

    林云随手摘下一片草叶，顿时就感受到其中蕴含着无数的规则意志。坚韧、挺拔、柔嫩、生命……这片叶之中的规则意志，竟是多达上万种。

    一花一世界，一叶一如来！

    随手将这片叶扔掉。林云环顾四周，心中充满了疑惑。他的习规则，要领悟什么，才能够进化？

    就在此时，佩佩的声音响了起来：“主人，远方有规则之力的强烈波动。似乎，有规则生物在战斗。”

    跟随佩佩的指引，林云快速飞行，终于来到了战斗的地点。正前方，是一头背生四个翅膀的火红色狮，在跟一条蔚蓝色的巨蟒战斗。炽热的火球，寒的冰刃，到处飞舞。整个场面，仿佛一片冰火地狱。

    林云骇然发现，这两种生物的战斗，竟是规则之力的碰撞对拼。狮使用的火焰规则，与巨蟒使用的寒冰规则，势均力敌，不断碰撞。两只生物每一击，都有着不低于中级剑圣的攻击力。

    “怪不得那个叫做娟儿的女说，实力不到剑圣，来到这里就是送死。这些规则怪物，身体由规则之力所化，举手投足之间都是规则攻击。剑圣以下，根本无法抵挡。”林云心中思着，向前走了几步。

    忽然，一个声音，从林云身后响了起来。

    “嘿，小，你不要命了？你要是被这两头怪物发现，肯定会被它们同时集火攻击的。”

    林云转过头，就看到了一个衣服破旧的年轻剑客。这剑客一脸谨慎，快速对林云说道：“趁它俩没有注意到你，赶紧逃跑吧。这里的规则生物，一旦发现异类的存在，就会发狂一样的攻击，不死不休。这两个怪物，明显有着中级剑圣的实力。两个中级剑圣围攻你，不死也要掉层皮。”

    林云微微一笑，轻声说道：“谢谢你的提醒，我叫林云。”

    “我叫张兆威，我是……”

    “轰！”

    忽然之间，一道火柱从林云的脚下拔地而起，将林云的身体彻底吞没。紧接着，无尽的寒冰从天而降，仿佛一场利刃暴雨，向着林云的身体切割而来。

    “不好，居然被它俩发现了。年轻人，别怪我没救你，是你自己愿意来看热闹的。”张兆威神色一惊，转身就跑。接着，他身体一震，脚步停了下来。

    火柱冰刃过后，林云的身影，完好无损地出现在张兆威的面前。中级剑圣程的规则攻击，居然无法对林云造成一点伤害。

    张兆威惊呆了，他的脑海中，反复回响着一个词：“剑神！”

    没错，能够对中级剑圣攻击毫不在乎的存在，只能是剑神。而且，至少是b级以上的剑神！

    会员特权抢先体验

    ...

第三百六十三章 飞羽剑圣

    在张兆威惊骇的目光下，林云的身影骤然消失了。下一刻，他出现在那头巨蟒的前方。

    “嘶嘶――”

    巨蟒吐着芯，张开水缸一样的大口，露出蓝冰色的利齿。阵阵寒气，从它的口中吐出来，将周围的花草结成冰霜。

    “刷！”

    刹那间，巨蟒的身体如同一道匹练，骤然射向了林云。那张开的巨口，像是一个巨大的麻袋，要把林云彻底装起来，吞入腹中。

    “小心！”张兆威大声提醒着，眼睛中再次失去了林云的踪迹。

    “这是什么速？快了，我的眼睛和神念，完全捕捉不到。”张兆威心中一颤，对林云的实力充满了崇拜。

    此时，林云的身体，已经出现在巨蟒的身后。他右手抓住巨蟒的尾巴，轻轻一挥，将这条几十米长的巨大蟒蛇，像大风车一样抡了起来。

    “呼呼呼――”

    就像快速抡起一条鞭一样，巨蟒身体划过空气产生的呼啸声，不断在空中回响。林云轻松把巨蟒的身体抡成直线，然后对着地面狠狠地一砸。

    “轰隆隆！”

    整个大地，产生了巨大的震动。这头中级剑圣实力的巨大蟒蛇，身体被砸成无数段，化为了无尽的蓝色光点，渐渐消失了。只留下几个蓝光闪闪的晶体，停留在地面上。

    “这是什么？”

    林云捡起一块晶体，顿时就感觉到其中纯净的寒冰规则。

    “林大人，这是纯净的规则晶体。如果大人的规则跟寒冰有关，就可以将它吞噬，提升自己的规则实力。如果运气好，规则还能得到进化。”张兆威快步走了过来，恭敬地解释道。

    林云微微点头，忽然伸出右手，指向了远方的天空。

    “刚才袭击我，现在还想走？区区一只中级剑圣实力的狮，看我掌控你的翅膀！”

    刹那间，那头企图逃跑的火红色狮，翅膀忽然反向扇动，身体不断向后倒退。这狮猛然激发火焰规则，想要重新掌握对翅膀的控制，但是，毫无用处。不一会儿，在狮悲愤的眼神中，它无奈地飞到了林云的身前。

    林云举起双手，想要一掌劈碎这头狮的脑门。

    感受到林云的杀意，这头狮的身体，吓得像筛一样不停地颤抖。忽然，它的身体快速缩小，竟变成了哈巴狗大小。接着，这头小狮两只前爪作揖，吐着舌头，摇着尾巴，竟是在不断讨饶。

    林云被这头狮逗乐了。他笑着问道：“真没想到，这些规则生物还有这样的智慧。张兆威，你的规则是什么？”

    张兆威心中一颤，慌忙回答道：“我的规则，是风。”

    林云微微点头，对着这头狮喊道：“既然你的规则不是风，那么你就走吧！”

    这头狮慌忙向林云磕头感谢，然后像是一只被猫发现的小老鼠，仓皇逃窜了。

    林云将地面上的寒冰规则晶体全部捡了起来，准备吞噬。就在此时，张兆威大声阻止道：“大人，如果您的规则不是寒冰，就千万不要碰这些规则晶体。不然，不同的规则在同一个身体里，会把你的身体撑爆的！”

    林云微微一笑，并不在意。他使用吞噬规则，将这些寒冰晶体内所蕴含的的纯净规则之力全部吞噬。顿时，林云的体内宇宙中，多了几颗寒冰笼罩的星球。

    张兆威顿时一愣，心中充满了诧异。这位大人的规则竟然跟寒冰有关？那么，刚才他控制火焰翼狮的翅膀，是什么寒冰规则？

    林云将这些规则晶体吞噬完毕，轻声问道：“张兆威，你知道，哪里还有这种规则怪物吗？”

    “大人，你难道想击杀规则怪物，吞噬他们的规则晶体？”张兆威吃惊地问道。

    林云微微点头。

    张兆威急忙劝阻道：“大人，这些规则怪物，实力最弱的就是剑圣，最强的甚至达到了s级剑神。如果遇见落单的还好，若是碰到群居的，即使是剑神见了也要绕远了走。想要通过吞噬规则晶体的方式进化规则，危险了。”

    “没关系，你只要给我指明方向即可。”林云沉声说道。

    张兆威的脸上，出现了一丝丝犹豫。良久，他叹了一口气，沉声说道：“大人，请跟我来！”

    在张兆威的带领下，林云向着阳的方向走去。不一会儿，他就来到了一片茂密的森林。

    “大人，这片森林里面，充满了各种各样的规则生物。许多规则生物，都有着千奇怪的规则。一个不慎，就容易死在此地。”张兆威轻声说着，脸上出现了一丝后怕。

    林云微微点头，坚定地向着森林中走去。张兆威咬了咬牙，慢慢地跟在了林云的身后。

    整个森林里，一片寂静。仿佛，有什么未知的危险，向着林云靠近。

    “跳舞，跳舞吧，我们一起跳舞……”

    忽然，一阵若有若无的歌声，冲进了林云的脑海。林云回过头，就看到张兆威一边摇着脑袋，一边扭着屁股，正在跳着一种很流行的骑马舞。

    林云眉头一皱，猛然伸出右手，抓向了上方一团空气中。顿时，原本空无一物的空气一阵波动，一只小小的蝴蝶，被林云抓在手里。这只蝴蝶有着美丽的翅膀，修长的四肢，看起来楚楚动人。

    忽然，这只蝴蝶的触角，闪烁出一阵亮光。

    “跳舞吧，跳舞……”

    “这种程的精神蛊惑，你当我伟大的佩佩不存在啊？”佩佩得意地说着，颇有些卖弄的成分。

    林云右手猛然用力一攥。这只蝴蝶，迅速变成了几块小小的粉红色晶体。张兆威马上停止了跳舞，他挠了挠头，颇有些不好意思。

    “林大人，这种蝴蝶叫做跳舞蝶。一旦听到它的歌声，就要跳上天夜的舞，完全hold不住，根本就停不下来。”张兆威大声解释道。

    林云微微点头，吞噬了这几块粉红色晶体。一股关于跳舞的规则之力，迅速进入他的体内宇宙。林云有种感觉，他的跳舞技术，似乎得到了升华。

    佩佩在林云的脑海中，忍不住赞叹道：“真是奇妙的规则生物。不知道，这里面生物的规则中，有没有关于爆破和破坏的呢？或者，窃听和说谎也不错。”

    林云尴尬地一笑，继续向着森林深处走去。这一上，他遇见了许多诡异的规则生物，吸收了无数的规则。唱歌、吃饭、流泪、剧毒、放屁……林云不得不感叹，大千世界，无奇不有。

    张兆威简直都要惊呆了。他没想到，林云的身体就像一个无底洞一样，吞噬了一个又一个的规则晶体，却根本没有出现任何异样。林云是如何做到，身体不被撑爆的？

    渐渐的，林云进入了森林深处，来到了一座小小的山丘之下。就在这时，林云忽然停住了脚步。

    “林大人，为何不继续往前走了？”张兆威好奇地问道。

    林云微微一笑，轻声问道：“山丘上的人，到底是谁？”

    张兆威身体猛然一震，讪讪地说道：“在这种危险的地方，山丘上怎么可能有人呢？林大人，你说笑了。”

    林云冷冷地盯着张兆威，沉声说道：“这一如此危险，凭借你的实力根本就不可能知道这一条的存在。也就是说，你曾经跟随某人，来到过这里。山丘之上，明显有着一条的痕迹，显然是人工开凿的。因此我猜测，山丘上有其他人。只是，这个人是敌是友，就要问问你了。”

    张兆威的额头上，迅速冒出一丝冷汗。他继续掩饰道：“林大人，你一定是猜错了。我当时和一名剑神，一起进入的规则之塔。接着，我们就出现在这座山丘上。在那名剑神的带领下，我成功地逃出了这片森林。不过，那名剑神已经死了。至于山丘上的痕迹，我是一点也不清楚。”

    林云的嘴角，露出一丝冷笑。他戏谑地盯着张兆威，轻声问道：“到现在，你还要隐瞒吗？我是该叫你张兆威呢，还是该叫你规则生物呢？你难道以为，能够隐瞒一个剑神的神念？”

    刹那间，张兆威瞪大眼睛，神色惊骇。他看着林云，喃喃地说道：“原来，你已经知道了。”

    张兆威缓缓叹了一口气，沉声说道：

    “没错，我就是规则生物，并不是人类。但是，我的规则，偏偏就是人类规则。我的身上，有着人类所该有的一切。我宁可自己是一个人类，而不是一个规则生物。”

    林云眼神微凝，冷声问道：“山丘上是谁？”

    “我唯一的朋友。我觉得，你对他有所帮助，就把你带了过来。”张兆威快速回答道。

    “哦？那我就喊他出来。”

    林云忽然抬起头，对着这座小小的山丘，大声喊道：“山丘之人，何不下来一见？”

    刹那间，整个山丘，产生了微微的颤动。

    “是谁，在呼唤我？”

    忽然，一个浑身闪烁着五彩光芒的人，出现在林云的面前。他手持一把玻璃般透明的长剑，不怀好意地打量着林云。

    “你是人类，还是规则生物？”

    林云眉头微皱，眼前之人，脑似乎有些不正常。

    “羽大人，这个人类叫做林云，他似乎能够吞噬各种各样的规则晶体，身体却不会出现不良反应。我觉得，这对您有帮助，就把他带了过来。”张兆威沉声解释道。

    这个人脸色大喜，高兴得手舞足蹈。他像是打量猎物一样盯着林云，大声笑道：“噢哈哈，多么完美的试验。接下来，我飞羽剑圣，会把你的身体解剖，研究你每一个细胞的构造。林云，你就在我伟大的规则融合实验上，付出自己的生命吧！”

    ...

第三百六十四章 动物技能

    飞羽剑圣？

    林云心中一颤。他曾经获得过飞羽剑圣的遗物，翻看过飞羽剑圣的日记。在飞羽剑圣的日记中，这位剑圣对于规则有着不同的见解。这么说，飞羽剑圣一直以来，都是在规则之塔中，努力破解规则的秘密？

    就在此时，飞羽剑圣已经冲到了林云的身前。他将手中的长剑向着地面一插，一股强悍的规则气势，向着林云碾压而来。飞羽身体的颜色不断变换，他的双眼红光闪耀，就像是一头嗜血的猛兽。

    “动物规则――猛虎！”

    刹那间，飞羽的身上闪现出金黄色的光芒。他的双手变成了两只利爪，指尖闪耀着危险的寒光。飞羽的额头上，居然出现了一个“王”字印纹。

    “吼――”

    飞羽张口大吼，震得整个森林的树叶刷刷作响。他四肢拍地，身体就像下山的猛虎，猛然扑向了林云。

    林云快速拿出真我剑，猛然刺向了飞羽剑圣的身体。

    “当！”

    飞羽竟然只依靠一只利爪，就挡住了林云的剑击。

    “吼――我要把你撕成碎片！”

    飞羽大声咆哮着，仿佛饿虎啸山林。他的另外一只利爪，如同一把巨大的钉耙，向着林云当头砸来，要将林云的脑袋抓出五个深深的窟窿。

    林云眼神一凝，身体快速后撤，离开了飞羽剑圣的爪击范围。忽然，飞羽剑圣猛然转身，一道巨大的金黄色长鞭，仿佛一道粗大的缆绳，狠狠地抽到了林云的胸口。

    “碰！”

    巨力之下，林云忍不住后退了几步。他抬起头，顿时心中一颤。

    这哪是什么长鞭，明明是一条金黄色的尾巴。

    再看飞羽剑圣，浑身闪耀的金黄色光芒，仿佛身上长满了金黄色的毛发。整个人，就像是一只人型老虎。

    “这就是你的规则？”

    林云冷声问着，手中真我剑快速一挥，发动了致命的瞬杀。

    “刷！”

    成为剑神以后，林云瞬杀的速，根本就不是剑圣能够抵挡的。瞬杀之下，飞羽的身体，被林云的真我剑轻松击中。一道巨大的伤口，出现在飞羽的胸口。

    不过，飞羽胸口上，并没有流出鲜血，而是散落出无数规则之力。这些规则之力，被地面上的那把透明长剑快速吸收。

    林云心中忍不住一颤。这位飞羽剑圣，莫非把自己改造成了规则生物？

    “猛虎不行？既然地上的不行，那就换天上的。动物规则――雄鹰！”

    飞羽剑圣自言自语着，身上的光芒由金黄色变成了白灰色。他的尾巴迅速消失，背上竟然生出了两个巨大的翅膀。飞羽双脚猛然跺地，身体快速飞到了空中。

    “鸣――”

    凄厉的声音，从飞羽的嘴里发出，就像是一头雄鹰在悲鸣。飞羽身上一阵颤动，无数灰白色的羽毛，仿佛无数利刃，向着林云铺天盖地的射了过来。刹那间，林云的身旁，下起了一场羽毛雨。

    “叮叮当当！”

    这些羽毛击打在林云的身上，就像是雨点击打窗户一样，发出清脆的声音。林云的身体，在这些规则攻击之下，毫发无损。

    “飞羽，我不知道你对规则的研究，取得了怎样的进展。不过，你的实力，一般了！”

    林云冷声说着，右脚跺地，身体已经如同弹一样，射到了飞羽的面前。根本不用瞬杀，林云右手快速挥动真我剑。

    “刷！”

    一道白光闪过，飞羽的一个翅膀，被林云切断，从天空掉落。这个掉落的翅膀，迅速化为了无数规则之力，被飞羽插在地上的那把长剑吸收。

    飞羽的身体，从天空坠落到地上。他双手抱头，大声沉吟道：“猛虎不行，雄鹰不行。不能攻击，那么试试防御？”

    “动物规则――玄龟！”

    刹那间，飞羽身体的颜色，变成了墨绿色。他的背上，出现了一个巨大的绿色龟壳。飞羽四肢和脑袋骤然一缩，躲到了龟壳的内部。接着，这个龟壳仿佛一颗巨大的滚石，向着林云碾压过来。

    “轰隆隆！”

    就像是山体滑坡，飞羽的龟壳，带着巨大的气势，仿佛要把林云压成肉饼。

    “飞羽，我不得不承认，你的规则很有特色。但是，你的规则之力，弱了！”

    林云微微叹气，缓缓伸出左手。那仿佛万吨滚石一样的龟壳，被林云一手阻挡，不能再前进半步。接着，林云轻轻抬起右脚，狠狠地踹在了墨绿色的龟壳之上。

    “碰！”

    看似坚硬无比的龟壳，竟被林云轻松踹成碎片。这些碎片，化为无尽的规则之力，被地面上那把长剑吸收。

    飞羽从龟壳中出来，一下坐到了地上。他愣愣地盯着林云，喃喃地说道：“我的动物们，都打不过你。接下来，我只好让它来杀死你了。”

    “它？”

    林云眉头一皱，顿时看到地面上那把透明的长剑，忽然散发出绚丽的红色光芒。

    这柄透明长剑，竟然慢慢悬浮到了空中，飘到了飞羽剑圣的身前。飞羽快速抓住了这柄长剑，浑身散发出为强烈的猛兽气息。他的气势，竟然变得像剑神一般浩瀚伟岸。

    “吼――小，我在你的身上，感受到了令我心动的气息。死吧，我要将你，彻底吞掉！”飞羽大声咆哮着，露出了尖尖的牙齿。

    飞羽忽然抬起右手，那把透明的长剑，闪烁出金黄色的光芒。

    “觉醒技能――虎啸山林！”

    刹那间，一股肉眼可见的声波巨浪，以这把长剑为中心，向着四面八方涌去。

    “这是什么？”

    林云心中一颤。面对这一招，林云竟然感觉到了为致命的危机。

    “主人小心，这是高强的超声波。这股超声波的强，已经可以破坏你细胞的结构了！”佩佩大声喊道。

    林云心中一颤，急忙用规则之力构建出一层屏障，将自己完全保护起来。

    就在此时，那股强的超声波，已经来到林云的规则屏障之前。令林云惊骇的是，这股超声波根本就没有被规则屏障所阻挡，直接作用到了林云的身体。呼吸之间，林云体内无数细胞破碎，受到了为严重的伤。

    “怎么回事，我的规则屏障为何没有效果？”

    林云心神大骇，急忙用习规则去洞察。他骇然发现，这股超声波引起了规则屏障的共振，将那股破坏之力，传到了林云的体内。

    “既然这样，我便消除声音传播的介质，让你的超声波无法传播！”

    林云冷哼一声，迅速用规则之力，向周围的空气彻底抽离，形成了一片真空。顿时，超声波失去了传播的介质，再也来不到林云的身体。

    飞羽的双目，流露出为强烈的惊骇。他诧异地喊道：“不可能，我的这招觉醒技能，可以穿透任何规则的阻拦。你怎么会丝毫不受影响？”

    “任何一个去过宇宙的人，都知道你这一招应该如何破解。神界之人的悲哀，就是不懂科。”

    林云沉声说着，手中真我剑白光一闪，向着飞羽的胸口，发动了致命的瞬杀。

    “碰！”

    锋利的真我剑，竟是从飞羽的胸口一穿而过，砍出一道盘厚的伤口。然而，这道伤口没有流出任何鲜血。一阵红光闪过后，飞羽的伤势，完全复原了。

    这飞羽，难道是不死之身吗？

    就在此时，飞羽手中的长剑，忽然闪耀出灰白色的光芒。

    “觉醒技能――鹰眼凝视！”

    刹那间，两道白色光柱，从飞羽的双目射出，笔直地插向林云的心口。这两道光柱，带着高的温，大的力道，骤然刺到了林云的胸前。

    “小，这两道鹰眼射出的死亡之光，可以融化最坚固的陨铁，击穿剑神的肉身。受死吧，哈哈哈！”飞羽张狂地笑了起来，声音带着一股浓浓的邪恶气息。

    “主人，这两道光柱，似乎是激光！”佩佩大声喊道。

    激光？激光的本质，就是强烈的光线。既然如此，我便用镜，将它发射回去！

    林云迅速聚集规则之力，打造出一面坚固的“规则镜”，摆在了自己的胸前。

    “哼，我的鹰眼凝视，根本就不是规则之力能够阻挡的。小，你这是找死，哈哈哈！”

    飞羽笑声未落，他发出的两道光柱，已经原返回，从他的胸口穿出两道巨大的洞。林云甚至可以从这两个洞，看到飞羽身后的天空。

    “怎么可能？你使用的规则之力根本就不强，为何能够抵挡住我的觉醒技能？”

    飞羽满脸惊骇，大声喊着。那两道巨大的伤口，再次愈合。

    林云心中一颤，沉声问道：“佩佩，你能探查出，这飞羽不死的原因吗？”

    佩佩轻声回答道：“主人，飞羽的身体，由规则之力构成。佩佩猜测，在他身体的内部，有一个神念操控的核心。只要将那个核心击毁，飞羽的身体就会崩溃。”

    林云微微点头。就在此时，飞羽的长剑，变成了碧绿的颜色。他冷冷地盯着林云，疯狂地大吼：“觉醒技能――龟壳爆破！”

    忽然之间，一个巨大的绿色龟壳，仿佛一颗巨大的炮弹，向着林云砸了过来。一股为危险的气息，从龟壳中出现。林云有种错觉，一旦硬接这个龟壳，他的身体就会变成碎片。

    “佩佩，这是什么？”林云诧异地问道。

    佩佩的声音，居然无比的激动和兴奋。她大声在林云的脑海中喊道：“主人，求求你赶快动用习规则，会这个觉醒技能吧。这个绿色的龟壳里，竟然发生着核裂变反应。也就是说，这个规则构成的龟壳，相当于一个超大型的核弹！”

    ...

第三百六十五章 神念核心

    刹那间，这个绿色龟壳，已经来到林云的面前。感受到龟壳中暴虐狂乱的规则之力，林云忍不住大声问道：“佩佩，怎么才能终止核反应？”

    佩佩快速解释道：“主人，终止核裂变反应非常简单。你可以通过吸收中的方式，控制核裂变链式反应的速，让它的反应不那么激烈。只要你将中全部抽离，核裂变就停止了。核电站中核能发电，就是利用的这个原理。”

    在佩佩的指引下，林云将规则之力渗入龟壳之中，快速抽离其中的中。

    “哈哈哈，我的龟壳，马上将发生巨大的爆炸。那毁天灭地的爆破，会将你的一切都炸成粉末。小，乖乖去死吧！”

    飞羽冷声说着，静静地等待着龟壳的爆裂。

    但是，当龟壳来到林云面前的时候，迅速被林云一只手阻挡了下来。接着，这具龟壳仿佛变成了一块石头，没有一丝动静。

    “这，这是怎么回事？”飞羽大吃一惊。他将无尽的规则之力，涌入那块龟壳之中，想要将龟壳引爆。

    可惜，林云的规则之力，已经像釜底抽薪一般，将核反应所需的中全部抽离。飞羽剑圣的规则之力，如同巧妇难为无米之炊，完全没有任何效果。

    林云用手轻轻一捏，这个规则之力构成的龟壳，彻底破碎了。他冷冷地看着飞羽，沉声说道：“我很诧异，将身体转化为规则生物以后，你竟然可以掌握个觉醒技能。难道，这就是你研究的成果？”

    “你懂什么？这只是我伟大实验的第一步。我不过是将动物的规则，植入了我的体内。接下来，我还会继续植入植物规则、矿物规则甚至是液体规则。总有一天，我会将所有的规则全部掌握！”飞羽冷声说着，手中的长剑，再次变为透明。

    林云眉头微皱，冷声问道：“你的身体，难道不会被规则撑爆？”

    “会，所以我需要一个中和剂。我会好好研究你的身体，看看你是否能够满足我实验的需要。”飞羽剑圣轻声冷哼着，身体骤然冲向了林云。

    “觉醒技能都没有奈何得了我，难道你的剑，就能将我击败？”林云猛然举起真我剑，向着透明长剑挡去。

    “哼，难道你以为，植入动物规则的我，只会一个动物一个动物地使用觉醒？尝尝我的绝招吧。融合觉醒技能――万兽奔腾！”

    刹那间，飞羽剑圣的透明长剑，散发出五颜六色的光芒。无尽的猛兽气息，从这把长剑射出，如同汹涌的潮水，向着林云涌来。林云就好像看到了非洲动物大逃亡，感受到了无数动物的规则之力。

    这些规则之力，带着不同的效果，巨力、剧毒、锋利、减速……但是，它们有一个共同点，就是危险而致命。

    “在规则之塔里，我足足植入了八十九种动物的规则。这一招，相当于八十九种动物规则同时觉醒。我看你如何抵挡？”飞羽张狂地大笑，身上散发着五颜六色的光芒。

    关键时刻，林云终于将零号机召唤出来。他刚刚穿上了零号机变化的铠甲，飞羽那带着无尽规则之力的长剑，已经击打在林云的铠甲之上。

    “碰！”

    刹那间，林云惊呆了。

    他的零号机变化的铠甲表面，居然多了一层白光构成的能量护罩。飞羽的长剑，竟被这道能量护罩所阻挡，根本就打不到林云的铠甲。

    “能量护罩？上一次我召唤零号机，还没有这道能量护罩的存在。莫非，融合了战神云的那滴精血，让我的零号机进化了？”

    林云心中诧异。他拿出真我剑，狠狠地劈向了飞羽的身体。

    “刷！”

    穿上零号机铠甲之后，林云的实力是之前的十倍。他仿佛用锋利的菜刀切豆腐一样，轻松将飞羽的身体一分为二。

    “小，你杀不死我的！”飞羽大吼一声，身体迅速合二为一，伤口完全愈合。

    林云眉头一皱，右手快如闪电，在一秒之内，对着飞羽的身体挥出上千剑。

    “刷刷刷……”

    巨大的响声之后，飞羽的身体，被林云砍成了一滩烂泥。

    林云神念扫过飞羽的身体，疑惑地问道：“佩佩，你是不是想错了？飞羽的身体内部，根本就没有那个神念核心。”

    “主人，这我就不知道了。不过，佩佩推测，飞羽的身体不是他的弱点。不管砍碎多少次，都能再次复活。”佩佩轻声解释道。

    仿佛印证佩佩的话，飞羽那滩烂泥般的身体闪过一片五彩光芒。接着，飞羽再次复活，满脸嘲弄的笑容。

    “哈哈哈，我是杀不死的，不管你将我的身体砍得多碎，我都会再次复原！”

    林云眉头一皱，再次举剑砍向了飞羽。但是，飞羽不避不闪，反而将胸口迎上了林云的真我剑。

    忽然，林云手中的长剑一顿，一个念头闪过脑海。

    “飞羽的神念核心，未必在他的身体中。也许，被他藏了起来。”

    林云环顾四周，终于将目光，投向了那把透明长剑上。

    “飞羽的每次觉醒技能攻击，都需要动用这把奇怪的长剑。似乎，这把长剑就是他的能量来源。而我的每次攻击，飞羽都不用这把剑抵挡，而是用身体硬抗。似乎，这把剑比他的身体还要重要。”

    想到这里，林云猛然举起真我剑，狠狠地劈向了飞羽手中的透明长剑。与此同时，他大声喊道：“什么不死之身，击毁这把长剑，你就会彻底死去。”

    飞羽的脸上，顿时露出惊恐的表情。他猛然转身，竟是想要逃跑。

    “果然如此！”

    林云眼睛一亮，对着飞羽手中的长剑，发动了强力的瞬杀。

    “当！”

    一剑划过，这把透明长剑的剑身上，出现了一颗米粒大小的缺口。飞羽的气息，出现了轻微的减弱。

    “果然，这把长剑就是你的神念核心。那么，我便击毁你的长剑！”

    林云身上的零号机铠甲，闪烁出一阵强烈的白光。呼吸之间，飞羽的四面八方，已经被白光所充斥。林云竟是在短的时间内，对着这把透明长剑，展开了千次瞬杀。

    “当当当――”

    密集有力的击打声中，飞羽的长剑上布满了无数的裂痕。当林云停止了这一轮的瞬杀突袭，飞羽的身体，已经像碎裂的瓷器一样，出现了无数裂缝。

    “你怎么知道，我的弱点，就是这把长剑？”

    飞羽用手捂着身上的裂缝，却阻止不了规则之力的流逝。似乎，他的身体马上就要毁灭了。

    林云眉头一皱，轻声说道：“你已经快死了，现在说这些，有意义吗？”

    “碰！”

    那把透明长剑，忽然裂成了无数碎片。飞羽的身体，即将崩溃。他的双眼，却忽然出现了一丝清明。飞羽看着林云，沉声说道：“对不起，我一直被这把剑控制了思想。之前对你造成的干扰，我十分抱歉。”

    “这把剑控制你的思想？”林云眼神一凝，心中充满了疑惑。

    飞羽缓缓叹了一口气，大声解释道：“这把剑，是我进入规则之塔后，机缘巧合找到一块神级透明晶体打造的。但是，使用了这把剑后，我的神智变得越来越不清楚，竟然干出了将动物规则植入身体的事情。”

    林云用神念扫过长剑的碎片，并没有感觉到其中有什么意志。

    “你可能不相信，一个毫无意识的剑，居然干扰了我的思想。不过，我即将死去，根本没有必要说谎。我只是告诫你，如果在规则之塔再次见到这种晶体，千万不要靠近。”飞羽轻声说着，他的身体已经像拼图一样，即将彻底毁灭。

    “羽大人！”张兆威大声喊着，脸上露出难过的表情。

    飞羽再次看了张兆威一眼，抱歉的说道：“对不起，我答应过你，要把你彻底变成人类，带回神界去过人类的生活。我食言了……”

    刹那间，飞羽的身体，彻底崩碎为无数光芒。这些光芒，全都是纯洁的动物规则。

    “主人，将这些动物规则吞噬吧。你的体内宇宙，应该用得着！”佩佩大声提议道。

    林云微微点头，将飞羽散出的动物规则吞噬。他的体内宇宙的生命星球中，瞬间多了无数的动物。

    不一会儿，周围的空间再也没有逸散规则的存在。林云将一块长剑碎片放入空间腕表，再次看了张兆威一眼，转身准备离去。

    “林大人，请你带上我吧！”张兆威大声喊道，声音急切。

    林云不屑地看了他一眼，默不作声。

    张兆威脸上一红，用手挠着脑袋，不好意思地说道：“我承认，我将你带到羽大人这里，是欺骗了你。我只是想要去过人类的生活。林大人，只要你带我离开规则之塔，我就带你去一个地方。那个地方，有规则之塔所有规则的本源，你绝对用的着。”

    林云眼神一凝，轻声问道：“所有规则的本源？你不是在骗我吧？”

    张兆威急忙解释道：“大人，我根本没有骗你的必要。我发现，你似乎能吞噬不同的规则，来提升自己的实力。因此，你不如吞噬了所有规则的本源。这样，对您实力的提升效果，一定更为明显。”

    林云微微皱眉，略一沉思，就对张兆威说道：“你带！”

    “好嘞，林云大人，这一次我绝对不骗你！”张兆威高兴地说着，向着森林外面走去。

    ...

第三百六十六章 雷光屏障

    天以后，林云来到一个巨大的湖泊前方。

    “你说的规则本源，就在这个湖中？”林云盯着蔚蓝的湖水，沉声问道。

    张兆威点了点头，用手指向了这个湖泊。

    “林大人，当我第一次睁开眼睛获得生命的时候，就是在这个湖泊的旁边。我发现，这个湖泊不断地向外喷射规则之力。每隔一段时间，都有一些规则生物，在这个湖边产生。”

    林云用神念仔细探查湖水，顿时，他就感觉到了水下澎湃的规则波动。湖水的下面，似乎有什么东西，在不断地喷射规则。

    “林大人，这个地方的规则浓大，并且规则斑驳不纯，待的时间久了，规则生物的身体就会受到伤害。若是喝一口这湖泊的水，身体甚至会被浓郁的规则之力撑爆。因此，这里根本就没有生物靠近。”

    张兆威说着，慢慢后退了几步，远离了这个湖泊。

    林云略一点头，纵身一跃，跳入这个湖泊之中。顿时，他的身体被无尽的规则之力所包围。林云发现，每一滴湖水中，都充斥了千万种不同的规则。

    这哪是什么湖水，这明明是实质化的规则！

    林云触发吞噬规则，将这些规则吞入体内宇宙。顿时，原本近乎静止的体内宇宙，出现了大的变化。如果说，林云的体内宇宙，原来只是一个空荡的房间。现在，里面增添了许多家具，变得更加有生机了。

    林云产生了一种明悟。如果不断吞噬各种各样的规则，将体内宇宙中的规则补充完整，他的实力将会达到sss级剑神。

    “整个宇宙中的规则，至少有万亿种，若是一种一种的吞噬，耗费时间了。也许，我寻找并吞噬掉规则本源，就能够演化出所有的规则。”

    林云若有所思，双手猛然拨水，像一条游鱼一样，不断游向了湖泊底部。

    越往下，阻力越大，规则越浓。当林云来到湖泊底部的时候，他惊奇地发现了一个透明的小石头。

    “这是什么？”

    林云拿起这个仅仅火柴盒大小的石头，将神念投入其中。顿时，他的神念被一股封印的力量所阻挡，看不清石头里的构造。只有无尽的规则之力，不断从石头中涌出来，快速向上浮动。

    “主人，佩佩推测，这是规则的本源。佩佩在这个石头上，感受到一股熟悉的气息。”佩佩快速解释道。

    林云眉头一扬，好奇地问道：“这个东西可以吞噬吗？”

    “主人怕身体被撑爆吗？主人可以先将这个石头吞到体内宇宙中，然后慢慢将它吞噬。”佩佩建议道。

    林云点了点头，动用吞噬规则，将这块石头放入了体内宇宙。就在此时，异变突生。

    这块石头一进入林云的体内宇宙，竟然快速侵占了其中的天网世界。林云还未反应过来，这块石头已经成为了天网的系统组件。

    “佩佩，这是怎么回事？你提出建议之前，有没有考虑到这种情况。”林云心中大骇，疑惑地问道。

    佩佩也知道自己犯了错，她轻声解释道：“主人，我也不清楚这是什么原因。不过，主人大概可能也许没有什么危害的吧。”

    林云微微叹气，无奈地说道：“我早晚被你的建议玩死。”

    林云从湖泊中游出来，就看到张兆威满脸惊骇地盯着自己。

    “林大人，我要告诉你一个坏消息！”张兆威声音颤抖地说道。

    林云眉头一扬，大声问道：“什么消息？”

    “刚才，我的灵魂收到了一道命令。这道命令，要求所有规则之塔内的规则生物，找寻你的踪迹。一见到你，格杀勿论，一定要把某个透明的石头放回湖泊中去。”张兆威大声喊道。

    “那块石头，难道是什么要紧的东西？你们所有的规则生物，怎么能同时得到命令？这座规则之塔，到底为何而建？”林云诧异地问道。

    “林大人，我无法回答你。我要是你，就赶快离开这座规则之塔。”张兆威大声说着。

    “轰！”

    忽然，一道巨大的电光从天而降，骤然劈向了林云的身体。

    林云猛然后跳。他刚才站立的地面，出现了一个米多深的巨大坑洞。泥土飞溅，电光四射。

    “天啊，是电光雷鸟！”张兆威大声惊呼，一脸恐惧。

    林云抬起头，就看到一头直升机大小的大鸟，浑身闪耀着无尽的白色闪电。这大鸟一张嘴，一道闪电骤然出现，射向了林云的头顶。

    “大人，这电光雷鸟的实力，相当于a级剑圣。抓紧逃吧！”张兆威大声喊着，声音中充满了颤抖。

    “逃？不必！”

    林云冷声说着，身体表面闪耀出无尽的白光。下一刻，他的身体猛然消失，又再次出现。在短的时间里，他连续进行了两次瞬杀。

    “碰！”

    天空中的电光雷鸟，骤然碎裂成无数规则之力，从空中散落。

    “一个a级剑圣，对于我这样的剑神来说，根本就构不成威胁。”

    林云话音刚落，一阵阵凄厉的鸣叫从空中出现。林云抬起头，就看到黑压压的一大群电光雷鸟，将阳的光芒彻底遮挡。这些雷鸟的神念，迅速将林云锁定。

    “大人，这些电光雷鸟的数量，至少上千。上千个a级剑圣的围攻，即使是剑神，也难以抵挡。大人，实在抱歉，我先逃跑了！”张兆威大声喊着，猛然转身向着远方逃离。

    林云刚想说些什么，天空中已经响起了密集的轰鸣。

    “轰轰轰――”

    刹那间，所有的雷鸟都张开嘴巴，吐出具毁灭性的雷光闪电。林云仿佛被无数激光枪集火，瞬间遭受了万雷轰顶的厄运。

    这些雷光，带着毁灭性的雷电规则，快速降临到林云的面前。林云根本无法躲闪，只得召唤出零号机铠甲抵挡。

    “啵啵啵――”

    零号机铠甲的能量护罩，在雷光的轰击下剧烈波动，仅仅过了一秒，它就像被针扎的气球一样，轰然破碎了。下一刻，这些雷光击打在林云的零号机铠甲上，千万伏特的电力猛然充斥了林云的身体。

    “糟糕！这样强大的规则电力，已经能对我造成致命伤害！”

    林云眉头紧皱，猛然将真我剑扔到了空中。刹那间，真我剑化为了无数悬浮的白光长剑。接着，无数林云的虚影，出现在白光长剑旁边。他们手持白光长剑，对着空中的电光雷鸟，展开了惨烈的瞬杀突袭。

    幻影剑舞！

    “砰砰砰！”

    大量的电光雷鸟，从空中爆炸成为纯净的雷电规则。但是，更多的雷鸟，正在远方快速飞来。呼吸之间，这些雷鸟的数量，竟然多了一倍。

    “不行，这些鸟的数量多了，杀不胜杀！”

    林云眼神一凝，向着远方迅速展开瞬杀，想要逃离这些雷鸟的追捕。

    但是，这群电光雷鸟就像一窝马蜂，对着林云穷追不舍。它们的速，竟然达到了光速，林云根本就无法摆脱。最令林云郁闷的是，这些雷鸟发出的雷电，带着自动追踪的效果。

    仅仅几分钟，佩佩就开始报警起来。

    “主人，机体细胞受损达到50％。再过十分钟，你体内宇宙的治疗，将无法跟上这些雷鸟破坏的速。到时候，你就会彻底死亡。”

    林云大声吼道：“别跟我说这些没用的。你有没有什么办法，阻挡这些雷光？”

    佩佩快速解释道：“主人，这些雷鸟的雷电规则似乎经过了变异。不管是零号机铠甲，主人脚下的泥土，还是其他规则之力形成的绝缘体，都无法阻挡。佩佩推测，主人使用十倍龙威，或许会有一线生机。”

    “不行，按照剑师协会会长的说法，还有一个月这个规则之塔才会对外开启。也就是说，这一个月内，除非我运气好遇到剑师协会的人，否则根本就出不去。现在就使用十倍龙威，我根本没办法坚持一个月的时间。”

    林云沉声说着，身体不断遭受着毁灭性的雷电打击。他的眼前，已经被一片白色闪电所充斥。

    有什么东西，能够阻挡这些雷电？

    刹那间，林云心中一颤。他快速使用习规则，迅速掌控这些电光雷鸟的雷电技能。

    几秒之后，林云猛然挥舞真我剑，一片跟电光雷鸟相似的闪电，将他的真我剑上不断流转。

    “主人，这些电光雷鸟的身体，是由雷电规则构成的。你用同样的雷电规则去攻击它们，根本就无法对他们造成伤害啊。”佩佩着急地说道。

    林云轻声一笑：“谁告诉你，我是为了攻击它们？”

    刹那间，林云的真我剑，绕着自己的身体画了一个大圈。一层蛋形的雷光屏障，将他的身体彻底包裹起来。构成这个屏障的雷电规则，与电光雷鸟的雷电规则完全相同。那些从天而降的无尽雷光，击打在林云的雷光屏障上，竟然没有对其造成一点伤害。

    同样的规则，怎么会彼此造成伤害呢？左手摸不到的，就是左手。火燃烧不了的，就是火。上帝打不败的，就是上帝。

    佩佩恍然大悟，大声赞叹道：“主人，你真是棒了。你是怎么想到，用雷电规则构成的屏障，去抵挡雷电规则的攻击呢？”

    林云微微一笑，正待回答，一阵为强烈的地面震动，从他脚下传来。接着，一股浓郁的死亡气息，从远方快速临近。感受到这股死亡的气息，所有的电光雷鸟，竟然吓得全部飞走了。

    “小，你拿了不该拿的东西。把它放回去，或者，我把你的尸体放回去。”

    一阵阴冷的声音，从林云前方传来。林云猛然抬起头，就看到了一个穿着黑色斗篷的身影。这个身影手拿镰刀，身体悬浮在空中，竟像是一位收割生命的死神。

    “那么，你的决定是什么呢？”死神的脸上，露出一丝狰狞的冷笑。

    ...

第三百六十七章 死亡笔记

    面对这位死神打扮的规则生物，林云冷声问道：“你说我拿了不该拿的东西。那么，那是什么东西？”

    “你居然不知道？”

    死神的脸上，充满了惊奇。他仔仔细细地打量了林云的身体，轻声说道：“告诉你也无所谓。那个东西，叫做规则原核。这个规则之地，就是主世界意志封印规则原核的地方。”

    规则原核？

    林云心中一颤。这一刻，他想起了宇宙原核。正是彻底融合炼化了宇宙原核，林云的体内才产生了自身的宇宙。那么，如果林云融合炼化了规则原核，是不是会产生属于自己的规则？

    林云心神俱震，脸上却不动声色地问道：“主世界意志是什么？你又是谁？你说主世界意志将规则原核封印在这里，有什么证据？”

    死神脸色阴沉，冷酷地说道：“你莫非在套我的话？你难道以为，我会上当？”

    林云微微一笑，轻声恭维道：“怎么可能？像您这样一出场就能惊走无数电光雷鸟的存在，肯定是无比厉害的大能。即使您不解释，我也会将那玩意放回去的。我只是有些好奇，想了解事情的真相。您总不能让我什么都不知道，就把您说的规则原核放回原处吧。”

    听了林云的解释，死神的脸色略微缓和。他略一停顿，沉声解释道：“你所在的神界，根本就不是主世界，只是两个神级大能融合在一起的体内世界。真正的主世界，包含所有的世界和层面，比神界要大得多。主世界的高手，也比你们所谓的剑神要强的多。可以说，两个世界根本没有可比性。”

    林云点点头，这些真相，他早就听战神云说过了。

    死神继续说道：“主世界，有着自己的意志，可以叫做天道，也可以叫做命运。”

    林云眼神一凝。命运！原来，主世界的意志，就是命运的真正含义！

    这么说，战神云所说的对抗命运，岂不是与主世界的意志做对？以一人之力，对抗整个世界。林云光是想，就觉得热血沸腾。

    “主世界的意志，产生了完整的规则，来维护整个宇宙的秩序。但是，凡事总有例外。规则原核，就是那个例外。”

    死神脸色阴沉，冷声说道：“规则原核，不断产生自己的规则。这些规则，有许多与主世界的规则不一致，是对主世界的最大挑衅。所以，主世界将它封印在这座规则之塔中，并让我来守护。”

    林云微微点头，大声说道：“原来如此。照你的说法，这规则原核，岂不是在对抗命运？”

    死神冷声一笑，说道：“没错，所以主宇宙的意志才将它封印。这下，你知道自己无意中，拿了多么邪恶的玩意了吧？将规则原核带在身边，就相当于跟整个宇宙作对。现在，你乖乖地把规则原核放回去吧！”

    林云耸了耸肩膀，笑着说道：“真抱歉，规则原核，已经被我吞噬了，成为了我系统组件的一部分。”

    死神的脸上，顿时露出愤怒的神色。

    “你耍我？”

    林云猛然举起真我剑，哈哈大笑：“看来，你并不笨啊。现在，命运的走狗，给我去死吧！”

    一道白光闪过，林云手持真我剑，对着死神的身体，发动了瞬杀突袭。

    “没用的，我的身体，根本就不在这个空间位面！”

    在死神的嘲笑声中，林云的真我剑，直接穿过了他的身体。死神就像一道光线投影，身体上没有出现一道伤口。

    “我是规则之塔的守卫，掌握着规则之塔中唯一的死亡规则。我的生死，你根本无权干涉。你的生死，将由我来掌控。”

    死神冷声笑着，忽然拿出一把黑色的笔记本。他翻开笔记本，用黑色的手指在空白页上写下了一行字。

    “十秒之后，林云将死于心脏破碎。”

    刹那间，一股猛烈的死亡阴影，将林云彻底笼罩。林云的心中有种感觉，十秒之后，他的心脏将完全破碎。他的生命之火，将因为这种根本不致命的伤，完全熄灭。

    “主人，这种规则，似乎带着一种不可抵挡的意志。如果佩佩没有猜错，那应该是主宇宙的意志。赶紧想想办法，要不然十秒之后，主人一定会因为心脏破碎而死的！”佩佩大声提醒着，声音非常着急。

    林云眼神一凝，猛然触发金属形态。接着，他对着自己的心口猛烈锤击，将心脏彻底变为一堆液体。

    没有心脏，如何心脏破碎？没有心脏破碎，如何死去？

    十秒之后，死神的笔记上，燃起了一道黑色火焰。那张写着林云如何死去的纸页，顿时化为了一阵黑烟，彻底消失了。

    “什么？你居然逃脱了我的死亡规则，并烧毁了我一页**？难道说，你是一个没有心脏的人？”

    死神眼神大骇，声音中充满了无尽的诧异。

    “哼，主宇宙赐给我的**，一共有页。这一次，我倒要看看，你如何逃过死亡的征召！”

    死神愤怒地喊着，他再次伸出黑色的指甲，在那本黑色的笔记本上写道：“十秒后，林云将全身碎裂而死！”

    林云看着死神在笔记上写的死亡规则，忍不住哈哈大笑起来：“何必等待十秒？现在，我就碎给你看！”

    “碰！”

    林云的身体，像是一具爆炸的冰雕，迅速碎成了无数液体。这些液体在地面上四处分散，不停地涌动。

    十秒过后，林云的身体再次复原。他一脸笑容地盯着死神，脸上充满了微笑。

    死神的第二页**，迅速化为一团黑火燃烧消失。他吃惊地盯着林云，大声喊道：“你到底是不是人？你是什么生物？”

    面对死神的质问，林云耸了耸肩膀，摊开双手说道：“你在套我的话吗？你难道以为，我会上当？我只能说，无可奉告。”

    死神脸色阴冷，恨恨地吼道：“小，别以为你赢了！现在，我将写下让你必死的死亡规则。这一次，我看你如何躲避死亡！”

    刹那间，死神用黑色的指甲，在那本**上，写下了这样一段话：“十秒之后，林云将死于神念崩溃！”

    看到这段话，林云眼神一凝，迅速陷入沉思。

    神念崩溃而死。但是，如何消除自己的神念呢？

    没有任何办法。林云若是没有了神念，就如同普通人没有了大脑，根本没法活着。最郁闷的是，不管林云使用金属形态，还是十倍龙威，他的神念，一直都存在。

    “哈哈哈，没辙了吧？小，我不妨告诉你，死在这一段话下的剑神，不少于两位数。只要是剑神，就必然存在神念。只要十秒之后，死亡规则感受到你的神念，你就会彻底死亡！”

    死神张狂地大笑起来。他手中的**，闪烁出一阵阵邪恶的黑光。

    林云眉头紧皱，仍然在苦苦思。在他看来，似乎没有任何办法，来解决神念的问题。

    “小，享受生命最后的快感吧。你的生命，只剩下五秒了。哦不，是四秒，秒，两秒……”死神得意地大笑，不断倒数计时。

    终于，十秒已到，一道巨大的黑气，从**涌了出来，快速冲向了林云的身体。瞬间，林云就被主宇宙的死亡规则所笼罩。

    “这死亡规则，是主宇宙的意志体现，是命运的安排。命运能让你生，就能让你死。抵抗？你拿什么抵抗？”死神哈哈大笑，静静地等待林云的死亡。

    但是，这道黑气刚刚笼罩林云的身体，就迅速消散了。下一刻，死神的最后一页**，化为黑火消失了。

    “什么？这怎么可能？”

    死神眼神一凝，心中充满了惊骇。他的脸上，仿佛写着四个大字：我不相信！

    “哈哈，你的**，怎么可能奈何得了我伟大的主人！”佩佩的声音，从林云的口中喊出。

    死神的双眼，闪烁出一道黑光。接着，他惊讶地喊道：“你不是叫林云吗？你怎么瞬间改名叫佩佩了？”

    “让我来告诉你吧！”

    林云的声音，再次从他口中说了出来。他嘲弄地看着一脸惊骇的死神，朗声说道：“我既是林云，也是佩佩。因为，我们两人，身体融合在了一起。只要我转化为佩佩，就会躲过你的死亡规则。”

    死神脸色一冷，若有所思。

    “我从来没有告诉你，我的名字是林云。但是，你的**上，却清清楚楚地写着我的名字。所以，我猜测，你能够随意地探查，每个人的姓名。我进一步推测，你的死亡规则，跟姓名有关。因此，只要我的姓名转变，就能躲过你的死亡规则！”林云朗声喊道。

    死神眼神一凝，忍不住赞叹道：“好小！真没想到，如此短的时间，居然被你发现了**的秘密。没错，我的双眼中，每个人的姓名都悬浮在额头上。但是，若你的名字忽然变化，死亡规则便找不到死亡的对象。”

    林云微微一笑，高高举起手中的真我剑。

    “那么，你是准备继续隐藏在另一个空间位面，跟我两不干涉呢？还是准备来到我的面前，跟我战个你死我活？”

    死神缓缓叹了一口气，举起手中的镰刀，轻轻一划。顿时，一股空间破碎的气息，从他的镰刀上显现。下一刻，死神的身体，真正出现在林云的面前。

    死神再次挥动镰刀，一股强悍的死亡气息，充斥了林云周围的空间。

    “那么，我们便战个你死我活吧！”

    ...

第三百六十八章 灵魂枷锁

    “死亡莲华。”

    死神轻轻叹着，手中的镰刀划过一道黑色月牙弧光，闪向了林云的脖颈。仿佛，这是一把大铡刀，要将林云的脑袋与身体分离。

    林云手持真我剑，轰然击打在死神的镰刀之上。

    “碰！”

    镰刀被阻挡，无数黑光莲花，骤然从镰刀上释放出来。下一秒，林云的身体已经被无尽的黑莲所包裹。

    “刷刷刷！”

    黑莲的花瓣，就像无数锋利的刀刃，将林云的身体，划出道道伤痕。林云惊骇地发现，被黑莲划过的地方，细胞竟然彻底死亡了。

    “林云，我的每一击，都带着浓浓的死亡规则。给你一个忠告，不要被我击中。”死神的声音，非常平淡，却带着一种隐隐的谨慎。

    林云身体猛然一震，将大量规则之力构成一个球形的规则屏障，把身体保护起来。那些满天飞舞的黑莲，接连不断地击打在林云的规则屏障上，发出霹雳拍啦的脆响。

    死神微微叹气，再次举起手中的镰刀，轻声说道：“死亡割裂！”

    死神手中的镰刀从上向下挥砍，一道黑线，骤然出现在林云的规则屏障之上。

    “啪！”

    林云的规则屏障，像是大砍刀切西瓜一样，瞬间裂为两半。这股毁灭之力去势不减，在零号机铠甲上划出一道深深的印痕。

    林云眼神一凝，猛然将手中的真我剑抛到空中，对着面前的死神，使用了一招幻影剑舞！

    刹那间，无尽的剑影，仿佛狂风骤雨，密集地冲到死神的面前。一道道纯净的规则之力，化为一道道瞬杀，猛然刺向了死神的身体。

    死神微微抬头，再次挥动手中的镰刀。他的嘴里，轻轻叹道：“死亡抗拒！”

    一道黑色圆球，凭空出现，迅速将死神的身体包裹。林云的幻影剑舞，全部被这个黑色圆球阻挡。

    幻影剑舞过后，死神解除了黑色圆球。他淡淡地看着林云，轻声叹道：“林云，如果你继续不使用全力，今天只有死一条。因为，我的力量，来源于主宇宙的意志。接下来，我要使用觉醒了。”

    随着死神的话，一道汹涌伟岸的气势，从死神的身体散发出来。死神的气焰，骤然暴涨。他的身体，闪耀出无尽的黑光。

    “觉醒：死亡阴影！”

    随着这句阴森的话语，一股无边无尽的灰色雾霾，将林云彻底笼罩。在这股灰色雾霾中，林云的生命力，竟在不断流逝。

    林云骇然发现，他脚下的花草，正以肉眼可见的速枯萎凋零。

    “好浓郁的死亡规则。若在这里待得时间久了，我一定会受到巨大的伤害。”

    林云心中一颤，迅速触发了二次觉醒。

    “二次觉醒：真我降临！”

    这是战神云死后，林云第一次使用二次觉醒。这一次，他明显感觉到了不同。

    二次觉醒之后，林云仿佛醍醐灌顶，大脑变得为清醒。对于周围的一切，他感知得更加真切。如果说，他以前是高近视眼戴着老花镜，看着雾霾的世界。二次觉醒后，他就是眼睛恢复正常视力，在大晴天观察这个世界。

    林云的**、精神乃至灵魂，都得到了升华。这一刻，他有一种感觉，那就是，他彻彻底底掌控了自己，时刻处于最强状态。

    何为状态？一道数题，今天你能做出来，换一个时间未必能做出来。你进行两次400米体能测试，得到的成绩有所差别。这，就是状态的区别。

    最强状态，就是每时每刻，都能发挥自己最大的能力。彻底掌控自己，将自身的能力最大化。触发二次觉醒之后，林云的每一秒钟，都相当于使用十倍属性的龙威！

    这才是真我！

    “原来，这才是真我。我本来以为，战神云是真我。看来，我一直以来都想错了。二次觉醒，怎么会是那么简单的？”

    林云轻轻叹气，缓缓地收起了真我剑。顿时，在死神的眼中，林云的气息消失了。

    “你居然彻底控制了自己的气息，让一丝能量都不外泄？你对自身实力的微观控制，居然达到了这样的程？”死神眼神一凝，忍不住大声赞叹。

    林云微微一笑，轻声说道：“这没什么。我很好奇，你明明打不过我，为何还要跟我打？”

    “什么？你怎么知道我打不过你？”死神大吃一惊，大声吼道。

    林云轻声解释道：“二次觉醒之后，所有的一切，都被我洞察。所有的细节，都被我彻底分析和掌控。从另一个位面过来以后，你脸上的表情，一直带着一种无奈和惧怕。这种表情，出现在掌控死亡规则的死神身上，只能有一种解释，那就是死亡。很显然，跟我打下去，你就会死亡。”

    死神的身体轻微颤抖，竟是无话可说。

    林云轻轻一笑，继续说道：“我猜测，掌控死亡规则的你，已经感应到自己无法将我击败。你清楚地明白，跟我战斗，你的下场只能是死亡。不过，由于你只是主世界的一个棋，必须听从主世界的命运。所以，你明知要死，还是来跟我战斗。看来，我的那股力量，已经被你所察觉到了。”

    死神缓缓叹了一口气，轻声说道：“林云，你很聪明。在你的体内宇宙中，我感应到一股有别于主宇宙的规则。这种规则，正是我死亡规则的克星。一旦你将那股规则之力爆发，连我都很难抵挡。”

    “体内宇宙的规则？我明白了，你是说天网世界。谢谢，你不说，我根本就不知道，你惧怕我哪一股力量。”林云的脸上，露出一丝笑容。

    “什么？”

    死神眼神瞪大，大声吼道：“林云，你又在套我的话？难道，你之前一直都不知道，我惧怕你哪种力量？”

    林云耸了耸肩膀，轻声说道：“没错，我的确是在套你的话。可惜，你又上当了！”

    “混蛋！”

    死神大声怒吼着，手中的镰刀在空气中划出无数黑色光线。这些光线，像是一道道催命的符，涌向了林云的身体。

    “吃我一招，死亡射线！”

    林云身体一震，将体内宇宙天网世界的力量，散发到身体之外。顿时，他就明白了死神所惧怕的规则，是什么。

    死神惧怕的，是融合在天网世界中的规则原核！

    林云发现，在规则原核的作用下，他居然能够一定程上扰乱规则的运行。林云注意到，规则原核的规则之力扩散到了脚下的一棵小草上。仅仅一瞬间，构成这棵小草的规则迅速被扰乱，竟然变成了一朵小花。

    “这股力量，就是规则本源的力量吗？”

    林云伸出右手，轻轻点在了死神射来的死亡射线上。林云的规则之力，将构成这些死亡射线的规则彻底瓦解。顿时，这些黑色光线仿佛照射的手电筒拔掉了电池，快速消失了。

    “怎么可能？你怎么能如此轻松地掌控规则原核的力量？”死神双眼一凝，表情为惊骇。

    林云并不回答。他心中隐约猜测，自己能够使用规则原核的力量，与体内世界中的天网有关。但是，具体有什么关系，他还不明白。

    “林云，你别得意！即使今天杀不死你，我也要让你重伤！只要让你失去了反抗之力，这里的规则生物，必然会将你撕成碎片！”

    死神冷声说着，忽然将黑色镰刀高高举起。

    “二次觉醒：灵魂枷锁！”

    “砰！砰！砰！”

    强有力的心跳声，忽然从死神的胸口出现。下一刻，一道黑色锁链，从他的心脏中伸了出来。这条锁链，就像是一条不断游动的毒蛇，猛然冲向了林云的身体。

    “危险！”

    这道黑色锁链一出现，林云迅速感受到死亡的危险气息。他身体猛然后撤，就要发动瞬杀逃离。

    然而，一股巨大的力道从脚下传来，迫使林云的身体骤然一停。他低下头，就看到脚下不知何时多了无数只黑色的手，紧紧地抓住了他的双腿。

    “挣扎不了的，这些死亡之手，抓的是你的灵魂，而不是你的**。你就在我燃烧灵魂使用的这一招下，彻底陷入死亡的永恒吧！”

    死神冷声哼着，对着林云一指。那道黑色锁链的虚影，猛然穿入了林云的心脏。刹那间，林云与死神的心脏，连在了一起。

    死神猛然举起黑色镰刀，大吼一声：

    “灵魂链接，执刑！”

    刹那间，死神的镰刀对着自己的左臂，猛然挥落。

    “碰！”

    死神的左臂，骤然掉落到地上。与此同时，林云的左臂，骤然崩裂，同时掉落在地面之上。

    无法抵抗，林云只觉得灵魂一痛，左臂已经掉落到地上。这种伤害，仿佛来自灵魂！

    “灵魂链接下，我与你的灵魂将遭受同样的伤害。这次只是一只手臂。下次，将是你的骨骼、你的肌肉、你的每一个细胞！”

    林云迅速运转规则原核，不断破坏这道黑色锁链上的灵魂规则。刹那间，整个黑色锁链，出现了阵阵晃动。用不了多久，这道黑色枷锁便会彻底崩碎。顿时，林云脸色一喜。

    “哈哈哈，晚了，你想要绞碎这个黑色锁链，至少需要五分钟。你以为，我会给你机会吗？五秒钟之内，我的镰刀，将插入自己的心脏，绞碎自己的灵魂！这下，我看你还不死！”死神大吼一声，带着歇斯底里的疯狂，猛然挥动右手的镰刀。黑光闪耀的刀尖，正对着他的心口。下一刻，死神便要与林云同归于尽。

    ...

第三百六十九章 再见葛思宇

    然而，这一厘米，就仿佛咫尺天涯。

    “碰！”

    死神的右臂，骤然断裂，掉到了地上。

    “什么？”

    死神猛然抬起头，就看到林云的右臂静静地躺在地上。很显然，刚才千钧一发之时，林云自己挣断了右臂。在灵魂链接之下，死神的右臂随之断裂，掉落在地上。

    林云看着满脸惊骇的死神，微笑着说道：“现在，你想要杀死自己，恐怕不那么容易了吧？”

    死神表情冷酷，冷声说道：“哼！你难道以为，我失去了双臂，就无法自杀了？没有双臂，只通过神念，我也可以控制自己的镰刀，插入自己的心脏！”

    顿时，一股神念将死神的镰刀缠绕。死神的镰刀，慢慢悬浮到了空中。接着，镰刀划过一道黑光，猛然插向了死神的心脏。

    “当！”

    一把白光长剑，骤然阻挡住死神镰刀的攻击。正是林云的真我剑。

    “可惜，我不会让你自杀的！”林云沉声说着，不断操控真我剑，抵挡住死神镰刀的去。

    “碰碰碰！”

    真我剑和死神镰刀在空中不断碰撞，死神骇然发现，他的镰刀竟然无法靠近自己身体半米。

    “真我剑，幻影剑舞！”

    林云大吼一声，真我剑化为无数白光长剑，将死神镰刀彻底包围。接着，无数林云虚影手持这些白光长剑，对着死神镰刀发动了狂风暴雨般的瞬杀。

    二次觉醒之下，每一道瞬杀，都有着林云十倍龙威的威力。在这毁天灭地的冲击力下，死神镰刀，仿佛被万箭穿心的秃鹫，竟发出一阵阵凄厉的哀鸣。

    “碰！”

    刹那间，一道巨大的裂缝，从死神镰刀上出现。

    “不可能，这可是神级武器，怎么可能出现裂缝？”死神瞪大眼睛，满脸不可置信。

    “碰碰碰！”

    虽然一阵阵脆响，裂缝越来越多，越来越大。整个死神镰刀上，迅速布满了蜘蛛网般的裂痕。

    “轰！”

    一声清脆的爆响之后，这把死神镰刀，竟然彻底粉碎了。

    “这怎么可能！”

    死神愣愣地看着从天而降的镰刀碎片，心脏剧烈地震动，神色骇然。

    “这下，你如何去死？”林云微微一笑，轻声问道。

    死神满脸愤怒，大声吼道：“别以为我不知道，你又在套我的话，想要知道我自杀的方式！你以为，这样我就死不了吗？笑话！我可以自爆自己的灵魂。这种灵魂上的自爆，你根本无法阻止！乖乖去死吧，自以为是的林云！”

    刹那间，死神的灵魂，产生了剧烈的震动。这股震动，随着那道黑色锁链，传递到了林云的灵魂上。林云只感觉，他的灵魂像是沸腾的开水，剧烈波动起来，即将爆炸。

    “哈哈哈，死吧林云，彻底死在灵魂的爆炸之下吧！”

    死神大叫一声，整个灵魂轰然爆炸，变为了无数纯净的灵魂之力，彻底消失在空气之中。

    “喂，你这自杀也心急了。你难道没有注意到，我已经挣脱了这个锁链吗？”

    林云看着心口已经断裂的锁链，无奈地摇了摇头。林云将死神爆出的灵魂之力彻底吞噬。然后，他运用体内世界的力量，把自己的双臂完全修复。

    忽然，林云感受着四面八方的规则生物气息，心神俱震。

    “在二次觉醒后的神念感知下，我清楚地探查到，周围有无数强悍的规则生物，正在向我的位置靠拢。很显然，死神临死之前，向这些生物下达了对我必杀的命令。接下来一个月的时间，我将陷入大的危机之中。”

    林云眉头一皱，紧紧抓住了白光闪烁的真我剑。

    “这些规则生物，单个的实力并不强大，但是数量多难以力敌。恐怕，我要找一个地方躲起来。”

    忽然，林云的眼睛一亮。在整个规则之塔，有一个地方，是这群规则生物的禁区。

    林云迅速跑回了规则原核的湖泊，猛然跳了进去。接着，他静静地沉到湖底，慢慢闭上双眼。

    “虽然习规则并没有进化，但获得规则原核也属于意外之喜。接下来，静等一个月，快速离开此地。”

    不断吞噬着湖水中浓郁的规则之力，林云渐渐陷入了沉睡。

    一个月后，在佩佩闹铃的声音下，林云睁开了双眼。他将神念向着四面八方扩散，顿时发现了无数剑圣的身影。有些剑圣，在与规则生物进行激烈的战斗。

    忽然，林云看到了一个熟悉的身影，心中一颤。

    “咦？这不是葛思宇吗，他何时成为一名剑圣了？”

    毫不犹豫，林云猛然从湖泊中冲了出来，向着葛思宇的方向飞行。

    此时，葛思宇正与个剑圣合力，与一头大象般庞大的狗熊激战。无尽的金色光芒，在葛思宇的身上闪耀。他的衣服，已经被汗水彻底浸湿。

    “诸位，我们撤退吧。凭我们的觉醒技能，根本就破不了这头大地之熊的防御，无法对它造成一点伤害。现在，我们尚能勉强抵挡它的攻击。过一会儿，待我们体力下降，它就会将我们逐一杀死。”一个手持绿色长剑的剑圣，大声提醒道。

    葛思宇大声喊道：“我同意王剑圣的建议，我们迅速摆成防御阵型，且战且退！”

    “你们慢慢抵挡吧，老要走了！”

    忽然，一个手持青色长剑的剑圣，双脚跺地身体向后一跃，迅速向着远方逃离。呼吸之间，他的身影已经出现在米之外。

    “混蛋！你这个忘恩负义的家伙！”王剑圣气的破口大骂，却根本无济于事。这个逃跑的剑圣，掌控的正是风的规则，速是他的强项。

    “吼――”

    忽然，大地之熊张口大吼，铁锅般的巨掌猛烈拍击地面。引起大地强烈的地震。

    “刷！”

    一道锋利的地刺，忽然从远方那位剑圣的脚下出现，直接把这个剑圣的身体穿刺。

    “糟糕，这头大地之熊的实力竟然达到了高级剑圣。刚才，它一直在隐藏实力！”王剑圣神色惊慌，大声喊道。

    “惨了，我刚刚进入规则之塔，难道就要死在此地吗？”另一位身穿蓝衣的剑圣，满脸惧怕，身体剧烈地颤抖着。

    就在此时，大地之熊四掌拍地，像是一座大山一般，从天而降，压向了葛思宇的身体。

    “葛剑圣快闪开！”

    “小心！”

    另外两名剑圣大声提醒着，却已经来不及。

    葛思宇猛然举起手中的巨剑，触发自己的觉醒技能。他的身体上，散发出无尽的金色光芒。

    “觉醒技能：裂峰！”

    “轰！”

    一道金光闪过，大地之熊的身体，竟然从中间一劈为二。两半的熊身，像是两个小小的山丘，轰隆隆倒在了地上。接着，大地之熊的尸体化为了无数规则晶体。

    王剑圣只觉得眼前一亮，这头大地之熊已经彻底死去。他惊喜地看着葛思宇，大声赞叹道：“葛剑圣，你居然杀了大地之熊？你真***道，居然对我们隐藏了实力。你的实力，难道是一个剑神？”

    葛思宇尴尬地一笑，左手指向了地面，快速解释道：“这头大地之熊，不是我杀的，而是这把剑的主人。”

    另外两人，迅速将目光转向了地面上不断晃动的一把白光长剑，心中充满了无尽的崇拜和敬佩。

    将一把长剑从远方抛来，把一头以防御著称的大地之熊切为两半，这种实力，绝对是剑神！

    就在此时，葛思宇人的神念，已经发现了林云的气势波动。他们快速抬起头，看着林云从天而降的身影，心中充满了激动和兴奋。一个剑神！整个神之大陆，才有几个剑神？要知道，一个最低等的e级剑神，就可以组建一个神级势力。即使是超级势力魔神殿，也不过只有个剑神。更何况，能够从他们神念都感觉不到的地方，抛出一把剑击杀大地之熊，这位剑神的实力，绝对不是e级剑神那么简单。很可能，是b级，乃至a级剑神！

    呼吸之间，林云已经来到他们的面前。在位剑圣惊骇的目光中，林云对着葛思宇缓缓伸出来右手。

    “葛思宇大师，好久不见！”

    “你，你是林云！”葛思宇目瞪口呆，张大的嘴巴似乎能够塞进去一个鹅蛋。

    “葛剑圣，你居然跟这位剑神大人认识！你怎么之前一直都不跟我们说，你认识一位剑神啊！”王剑圣大声抱怨着，对葛思宇的评价，忍不住高了好几个档次。

    原本，王剑圣和另外那一名剑圣，并不把葛思宇放在眼里。毕竟，葛思宇只是刚刚成为剑圣，实力仅仅达到低级剑圣的门槛。而他们俩人，则成为剑圣几年之久，实力早就达到了低级剑圣的巅峰。但是，得知葛思宇认识一个剑神之后，这两个剑圣，迅速把葛思宇当成了一个不可轻视的重要人物。

    剑神有多牛？那是比一个国家军队领导人还要霸道的存在。举个例，如果剑神走到一个国家，看中了一个国王住的宫殿。这位国王一定会高高兴兴地把宫殿送给剑神当礼物，并为自己跟剑神扯上关系而沾沾自喜。同时，他还会想方设法地把自己的女儿嫁给这位剑神。

    对剑圣来说，拥有一位剑神的指点，无异于少走许多弯。许多剑圣，就是因为剑神的一句话，才突破常年的瓶颈，实力得到提升。

    林云发现，葛思宇看向自己的目光，竟然多了一份敬畏。而另外两个剑圣，目光中则多了许多谄媚。他略一沉思，便明白了原因。要想别人看得起你，就要拥有别人看得起的资本。要想获得别人的尊重，就要拥有别人尊重的实力。林云的心中，忍不住默默立志：“总有一天，我林云会站在世界强者的巅峰。所有人，都会用敬佩和崇拜，甚至是谄媚的眼神，仰望着我的背影！”

    ...

第三百七十章 太阳铸剑

    “剑神大人，您想要从规则之塔出去吗？沿着这个方向一直走，您会看到一座剑师协会建立的办公大楼。那个大楼之中，有一座传送阵，可以将您传送回去。大人如果不介意，我可以给您带。”王剑圣指着一个方向，谄媚地说道。

    “不必了！”

    林云摇了摇头，身影骤然一闪，消失在这位剑圣的面前。若是带着这个累赘，再次被规则生物围堵，林云无法保证他们的安全。

    这一，林云击杀了无数规则生物。幸好，这些规则生物之中，并没有剑神级别的存在，林云并没有遭遇什么危险。几个小时后，剑师协会的办公大楼出现在林云的面前。

    这是一个非常气派的十层高楼，巨大的窗户充满了现代化风格。在高楼前方，写着四个大字：“剑师协会。”

    林云刚刚来到大门口，就被一个工作人员拦了下来。

    “您好，请问您找谁？”

    林云笑着说道：“我想离开规则之塔，不知道要办理什么手续。”

    “对不起，规则之塔的出口，将于一个月后准时开启。暂时，您还不能离开。”这位工作人员客气地解释道。

    忽然，一道爽朗的声音，从剑师协会中传了出来。

    “林云，你要回去了吗？难道，你在规则之塔内的事情，已经办完了？”

    林云抬起头，就看到会长从大楼走出来，对着林云微笑。

    林云报之一笑，说道：“是的，我已经没有什么事情要做了。如果会长需要我帮忙铸剑，不妨现在进行。”

    “好了，我刚刚收集好铸剑的材料，我们现在就出发。对于这把宝剑，我已经迫不及待了！”

    会长哈哈大笑，猛然一挥手。一把宽阔的巨剑，出现在他的脚下。接着，他脚踩这把巨剑，拔地而起，向着天空飞去。

    “林云，我们走！”

    林云双脚跺地，身体骤然飞到了空中，紧紧地跟着会长的身影。两人越升越高，竟是向着阳的位置飞去。

    “林云，规则之塔里面的阳，其实是一团高浓缩的火焰规则。阳的核心，就是我们铸剑的地点。”

    伴随着会长的话语，两人已经飞到了万里的高空，来到阳面前。近距离观察阳，就发现它像是一座无比庞大的火球，散发着浓浓的光和热。

    “我们进去吧！”

    会长满脸激动，当先冲入了阳的内部。

    林云紧随其后，渐渐深入阳的核心。阳的核心处，是一团不断翻滚的白色火焰。这白色火焰温高，似乎能够将神念融化。

    会长举起双手，撑起一片规则屏障。接着，他从空间腕表中掏出了无数闪耀的金属和晶体。

    “林云，这把剑的铸造方式，是我从一本古籍中看到的。现在，我通过神念把铸剑方法传给你。”

    顿时，一道伟岸浩瀚的神念信息，从会长传送到林云的脑海中。林云动用习规则，瞬间将其会。

    林云抬起头，笑着说道：“我们开始吧。”

    会长微微点头，一动不动地盯着林云的动作。

    林云伸出右手，从阳核心的白色火焰中，掏出了一块篮球大小的火团。接着，他将会长拿出的金属融合在一起，放在火团之中，用神念构成一把长剑的形状。

    “会长，滴一滴鲜血！”

    会长快速划破自己的右手，将一滴鲜血甩到了林云正在凝聚的长剑上。

    “就是现在！”

    林云动用神念，将会长拿出的晶体碾成无数碎末。接着，他将这些碎末均匀地融入长剑之中，构成一个特殊的六芒星阵。

    不知道过了多久，一阵轰鸣响了起来。

    “轰隆隆！”

    林云所在的阳核心，忽然发生了剧烈的震动。一把透明的长剑，骤然出现在林云的面前。看着这把透明的剑，林云仿佛看到了一个崭新的生命。

    “哈哈哈，不愧是神级铸造师，一次就成功了。现在，让我彻底体会这神级宝剑的美妙吧。”会长的脸因为兴奋而涨红，他伸出右手，快速向这把透明长剑抓去。

    就在会长用手抓住透明长剑的一刹那，一股邪恶的气息，从长剑上散发出来。会长的眼神，竟然变得为阴郁。“我的长剑，不是独一无二的。因为，林云你知道铸剑的方法，还能再次铸造一把同样的神剑。所以，你必须死！”会长冷声说着，手中刚刚铸造的神剑，猛然刺向了林云的胸口。剑师协会的会长，是神界为数不多的sss级剑神。会长这一剑，仿佛达到了剑道的巅峰。这看似随手的一剑，林云竟然无法躲闪，无法抵挡，只能中招。

    “碰！”

    林云迅速转化为金属形态。巨大的轰击力，将他的胸口砸出一个碗大的坑洞。

    “会长，我林云看错了你，没想到你如此忘恩负义！”

    林云冷声吼道。他迅速召唤出零号机铠甲，将身体保护起来。接着，林云骤然转身，向着阳外面飞去。

    “逃？你逃得掉吗？乖乖成为我神剑的第一个猎物，让我的神剑尝鲜血的滋味吧！”

    会长狰狞地大笑，右手猛然挥动手中的透明长剑。一道道为霸道强悍的剑道意志，将整个阳内部充斥。

    “剑道牢笼！”

    会长大声吼着，一道道剑的虚影，将林云的四面八方包围。

    林云眉头微皱，向着会长构建的剑道牢笼猛然挥砍。但是，他就像是用木棍敲打防盗门，根本就没有效果。这些剑的虚影，似乎跟神级宝剑一样坚硬，真我剑居然无法切断。林云就像困住铁笼中的小白兔一样，顿时陷入危机。就在此时，佩佩大声喊道：“主人，我知道会长为什么向你攻击了。你刚刚打造的那把剑，跟飞羽剑圣的剑是一样的。也就是说，会长的精神，被这把剑蛊惑了。”林云心中一颤，诧异地问道：“会长的实力已经达到sss级剑神，居然能够被一把剑蛊惑？”

    “事实就是这样的。主人，你不妨对会长使用精神攻击，看看能否唤醒他的意识。”佩佩快速提议道。

    林云微微点头，马上使用二次觉醒。接着，他对着一脸阴森表情的会长，使用了一道猛烈的神念冲击！

    “轰隆隆！”

    林云的神念冲击，形成了一股浩瀚的精神风暴。整个阳内部，产生了剧烈的波动。无数白色火焰，竟被林云的神念冲击泯灭，碎成了纯洁的规则之力。

    “幼稚！”

    面对林云这股惊涛骇浪般的神念冲击，会长冷冷一笑，右手轻轻挥动透明长剑。刹那间，一股无形的规则墙壁，出现在他的身前。在这道墙壁面前，林云的神念冲击仿佛温柔的春风，完全没有一点作用。“糟糕，会长的实力强。这样下去，根本毫无胜算。”林云眉头紧皱，心神俱震。“别想逃。你要知道，我可是一个sss级剑神。即使你有sss级的机甲，也根本打不过我。这，就是实力的压制！”会长冷冷地一笑，身体骤然消失了。

    “危险！”

    林云心生警兆，身体骤然向后瞬杀。然而，已经晚了。

    那把透明长剑，顺利击破零号机铠甲的能量护罩，刺穿零号机铠甲的坚固外壳，狠狠地插入林云的胸口，从他的后背穿出来。林云抬起头，就看到了会长疯狂的双眼。

    “死吧，死在我的剑下吧。谁见了我的神剑，谁就要死。我的剑，只能由我自己使用。你们谁都别想要，谁都别想！”会长大声吼着，声音中充满了嗜血和邪恶。仿佛，他就是一尊地狱魔神，要给这个世界带来杀戮和毁灭。

    顿时，一道道毁灭之力，瞬间涌入林云的身体。林云可以轻易地感觉到，一股邪恶的意志，存在于这把透明长剑中。

    忽然，林云脑中灵光一闪，一个念头涌上心头。

    “等一下！这股邪恶的意志，居然在长剑之中，而不在会长的识海。也许，这是一个机会！”

    林云左手猛然抓住自己胸膛中的长剑，右手真我剑猛然砍向会长持剑的手腕。于此同时，他的身体骤然向后，使用了一道瞬杀！

    “什么？”

    会长没有反应过来，长剑已经脱手了。

    顿时，原本眼神阴冷的会长，目光***现了一丝清明。他快速伸出右手，指向了林云身体中的透明长剑。

    “轰！”

    林云体内的长剑，顿时像玻璃一样彻底粉碎。

    “林云，对不起。我没有想到，在古籍里看到的神剑铸造方法，居然会铸造出一把魔剑。”会长神色疲惫，抱歉地说道。

    林云调用体内宇宙的力量，将伤口慢慢恢复。他看着会长，轻声说道：“没关系。会长，你的身体还好吧？”

    会长自嘲地一笑，对林云说道：“林云，我的灵魂已经受了严重的伤。现在，我正在使用秘法，还能跟你说一分钟的话。说完后，我就会陷入沉睡。林云，我需要你的帮助。”

    “我怎么帮你？”林云沉声问道。

    “在剑师协会总部的藏宝阁中，有几瓶修复灵魂的圣药，叫做彼岸之花。你拿着我的腰牌，去帮我拿过来，喂我服下，我的灵魂就能恢复。林云，只要我不死，我剑师协会将欠你一个天大的人情！”会长从空间腕表中拿出一个金剑模样的腰牌，慢慢递给了林云。林云接过腰牌，缓缓点了点头。“林云，请你务必在24个小时内回来！”会长大声说着，双眼紧闭，陷入了沉睡。

    ...

第三百七十一章 藏宝阁

    “主人，剑师协会的藏宝阁，就在你正前方公里处的仓库。”佩佩大声提醒道。

    林云眉毛一扬，好奇地问道：“你怎么知道？”

    佩佩得意地说道：“因为，那所仓库外面，有上个高端的远红外线防盗报警器，以及一堆密密麻麻的摄像头。”

    林云微微点头，快速跑到藏宝阁的门口。顿时，两个手持长剑的剑客，挡住了他的去。

    “仓库重地，闲人免进！”

    林云快速亮出会长腰牌，朗声说道：“我是林云，我有会长的信物，要去藏宝阁拿彼岸之花。会长现在危在旦夕，急需彼岸之花救命！”

    一名剑客仔细瞅了瞅林云手中的腰牌，客气地说道：“没有通行证，原则上不准进入。不过，你既然持有会长的腰牌，应该算是特例。你稍微等等，我请示一下副会长。”

    说着，这名剑客拿出对讲机，拨通了一个号码。他对着对讲机唧唧歪歪了半天，然后抬起头来，对着林云说道：“请稍等。副会长夏洛大人，马上就会到来。”

    林云点了点头，静静地站在藏宝阁的前方，等待夏洛的到来。

    忽然，佩佩在林云的脑海中喊道：“主人，大事不好！”

    林云眉头一皱，沉声问道：“怎么了？”

    “主人，刚才这名剑客跟夏洛打完电话之后，我获取了夏洛的对讲机电波频率，顺便窃听了他的通话。他刚刚给另外几个剑神打电话，要那几个剑神快速来到这里，截杀谋害会长性命的恶人。”佩佩快速解释道。

    “谋害会长性命的恶人，难道是说我？”林云心中一颤。

    佩佩肯定地说道：“是的，主人。如果佩佩没有猜错的话，这个夏洛副会长一定是希望会长早点死去。这样，他就能由副会长转成正会长，控制整个剑师协会了。”

    林云抬起头，就看到前方两位剑客一脸戒备地盯着自己。

    “若等到夏洛副会长到来，我说不定要身陷此处。唯今之计，只有硬闯进藏宝阁，先把彼岸之花抢回来，救了会长再说。”

    想到这里，林云眼神一凝，身体骤然闪现到前方两个剑客的身后。林云的双手，分别砸到了这两个剑客的后颈上。

    “碰碰！”

    两个剑客迅速晕厥，昏然倒地。

    “佩佩，告诉我如何用最短的时间，破开藏宝阁的大门！”林云大声喊道。

    “好嘞主人，我早就等着你这句话了！”佩佩激动地喊叫着，震得林云脑袋嗡嗡作响。林云忍不住叹气，这种搞破坏的事情，果然是佩佩的最爱。

    刹那间，林云的视野中，浮现出许多红色的光线。这些光线像是无数蜘蛛网，把藏宝阁前方的场地彻底包围。

    “主人，这些远红外线报警器，连接着某种攻击阵法。虽然不清楚阵法的攻击力如何，但是主人最好躲开它们。”佩佩详细解释道。

    林云微微点头，他像灵活的猎豹一样，不断翻滚跳跃，时不时来个高难的劈叉下腰，慢慢来到藏宝阁的大门前。自始至终，他都没有碰触那些远红外线报警器。

    藏宝阁的大门，是一个非常坚固的金属门。门的上面，有一个瞳孔识别区，一个指纹感应区，和一个密码输入器。

    林云看着这个高科技大门，忍不住问道：“佩佩，这门应该怎么开？”

    “主人，这个门很简单的，根本就难不住万能的佩佩。刚才你来的时候，我已经侵入了密码输入器的电脑系统。主人无需输入秘密，即可开启。”佩佩高兴地说道。

    林云眉头一皱，疑惑地问道：“我的问题是，瞳孔和指纹的识别，应该怎样屏蔽？”

    佩佩笑着说道：“主人，这个也很好办的。佩佩的系统，就像是一个二十四小时从不间断的录像机。会长的瞳孔和指纹，都已经被佩佩录下来了。主人只需要转化为金属形态，然后模拟会长的瞳孔和指纹，就能够打开这扇门。”

    根据佩佩提供的信息，林云的瞳孔和指纹，迅速发生变化。他将右眼对准瞳孔识别区，将右手放到指纹感应区。顿时，一个响亮的电音出现。

    “权限通过，准许进入！”

    “轰隆隆！”

    这扇金属大门，缓缓开启，一道博物馆样式的巨大仓库，出现在林云的面前。仓库之中，有着无数透明的水晶橱窗。每个橱窗里，都是一些稀世珍宝。

    “哇塞，好多宝贝。打劫，我们打劫啦，今夜做梦也会笑！”佩佩高兴得语无伦次，声音特别兴奋。

    林云眉头一皱，沉声说道：“这些东西是剑师协会的。我们虽然强行闯进了藏宝阁，但我们不是强盗。除了彼岸之花，我们什么都不拿。快点告诉我，哪一瓶是彼岸之花？”

    佩佩的声音，顿时显得很失落：“好吧主人。佩佩也不知道彼岸之花是什么。不过，顾名思义，彼岸之花应该是一朵花，或者一瓶由花制作的药剂。”

    林云的视线，顿时集中到了藏宝阁的一个角落。在一个透明的晶体橱窗中，有一个巴掌大小的透明水晶瓶。一朵红色鲜花的虚影，在水晶瓶上若隐若现。

    “这一瓶，肯定是彼岸之花！”林云心中大喜，快速走到了这个橱窗之前。

    就在此时，佩佩着急地喊道：“主人，外面有几个人正在飞过来。看他们的实力，似乎是剑神。”

    林云心中一颤，急忙打开橱窗，将水晶瓶放入空间腕表之中。接着，他身体一闪，向着外面冲去。但是，剑神的速何等之快？林云还未到门口，个剑神已经出现在他的面前。

    个剑神呈等边角形站立，挡在了藏宝阁的门口，拦住了林云的去。

    “林云，你这个杀害会长的凶手，居然还敢拿着会长的腰牌招摇撞骗。今天，我夏洛一定会为会长报仇！”一个手拿细剑、嘴上长着山羊胡的中年人，冷冷地吼着。

    “为会长报仇，击杀林云！”另外两位剑神，大声喊叫。

    林云从空间腕表中拿出了真我剑，缓缓指向了前方的夏洛。他略一沉思，便对夏洛说道：“难道，你想在这里跟我战斗？”

    夏洛眯起了眼睛，阴沉地问道：“我为什么不能在这里跟你战斗？”

    林云微微一笑，用手指了指身后满仓库的珍宝，朗声说道：“我实力虽然不如你，但也是个剑神。剑神之间的战斗，势必会造成巨大的破坏。如果你们不怕这些珍宝毁在我们的战斗中，尽管放马过来吧！”

    夏洛的脸色，变得更加阴冷。他死死地盯着林云，声音仿佛腊月寒霜：“你想怎么样？”

    林云忽然伸出右手，对着身后的藏宝阁，扔出无数个不稳定的能量球。这些能量球体积小，像是洒落在地板上的玻璃球一样，迅速在藏宝阁中滚得到处都是。

    “别怪我没提醒你。我扔出的能量球，包含着一股延迟爆炸的规则之力。分钟后，它们就会轰的一声，将剑师协会历年的珍藏化为一片虚无。所以，你们抓紧捡球吧！”

    林云呵呵一笑，纵身一跃，向着规则之塔飞去。

    “混蛋，休想逃跑！”一个剑神刚刚准备追赶，就被夏洛阻止了。

    “这小在我剑师协会总部，根本不可能逃跑。当务之急，是迅速控制那些能量球，别让它们爆炸损坏藏宝阁！”夏洛大声喊着，一个箭步冲入了藏宝阁，开始寻找那数以计的能量球。

    趁此机会，林云迅速闪身，来到了规则之塔的前方。他骇然发现，规则之塔前面，竟然站着十几个剑师协会的剑圣。

    “林云，你妄想前往规则之塔，以逃避我剑师协会的制裁吗？乖乖束手就擒，否则，别怪我们不客气！”为一名剑圣，高高举着一把岩石巨剑，整个人散发着一道震碎时空的气势。

    “死吧，看我的觉醒技能：陨石碎裂！”这名剑圣手中的巨剑，仿佛一颗巨大的陨石从天而降，要彻底砸碎林云的身体。若是几个月前，林云一定会被这一招弄得狼狈不堪。但是，现在的他，可是一个a级剑神！林云冷哼一声，身体猛然闪现到这名剑圣面前。他挥动真我剑，对着剑圣手中的巨剑就是一砸。

    “咔嚓！”

    剑圣手中的巨剑，骤然碎裂为无数块。他的手中，只剩下一个完好无损的剑柄。顿时，所有剑圣都惊呆了。

    “天啊，林云的实力，居然如此强大！”

    “传闻都是真的，林云果然是一个剑神。”

    “快让开一条，若是惹恼了剑神，我们这些人都不够他塞牙缝的！”

    ……

    在这些剑圣的纷纷议论之中，他们让开了一条，不敢与林云为敌。林云眼神一凝，不理会这些胆小的剑圣，骤然冲入了规则之塔。

    刹那间，林云进入了一片混沌的空间。四面八方，充满了茫茫白雾。

    “这是哪里？我不是进入规则之塔了吗？”

    林云四处环顾，想要离开这片白色雾霾。就在此时，夏洛的声音，从他身后响了起来。

    “你很诧异吗？我便行行好，帮你解开心中的疑惑吧。这里，是规则之塔传送阵的中转空间。当剑师协会想要击杀的敌人，进入规则之塔的传送阵时，我们就会把他传送到此处，慢慢击杀。在这里，我可以神不知鬼不觉地杀了你，而不会让你的师父知道。”夏洛冷声说着，身影渐渐从雾霾中显现出来。林云紧攥真我剑，冷声哼道：“杀我？你不妨试一试，自己有没有这个能力！”

    ...

第三百七十二章 战S级剑神

    “林云，你所依仗的，不过是那个戴着银色面具的师父。没有了你的师父，现在的你根本不可能成为剑圣，更别说剑神了。”夏洛的声音，充满了不屑。

    会长的生命危在旦夕，林云根本就没有时间跟夏洛废话。他的身体像是一道闪电，猛然冲到了夏洛的身前。

    举剑！突刺！

    真我剑划过一道凌厉的白光，刺向了夏洛的胸口。

    “不错，这一剑的力道很大，角也很精妙。对于一个刚刚成为剑神的人，已经很不错了。不得不说，你的师父教你了很多。只可惜，花猫长得再大，也打不过老虎。”夏洛身体一歪，躲过了林云的剑击。他嘲弄地看着林云，不断评头论足。

    林云眼神一冷，手中的真我剑快速挥舞，白光闪耀的剑刃，仿佛空中飘荡的樱花，将夏洛的身体包围。

    夏洛嘴角一扯，鄙夷地说道：“林云，你这些雕虫小技，简直是弄脏了我的双眼。现在，我就教一教你，什么叫做真正的剑！”

    忽然，夏洛的细剑，出现了一阵阵韵律的波动。随着这阵波动，一股奇妙的规则，充斥了周围的空间。夏洛忽然抬起头，双眼闪现出一阵阴冷的寒芒，阴沉地念出几个字：“觉醒：四季繁华！”

    一股为强悍的规则波动，从夏洛的身上急剧扩张。夏洛的身体，仿佛放大了无数倍，变成了一个顶天的巨人，带给林云一阵强烈的气势威压。

    林云心中警兆，迅速使用二次觉醒，并召唤出零号机铠甲穿在身上。

    夏洛的脸上，带着一股嘲弄的冷笑。他轻轻挥动手中的细剑，仿佛指挥棒一般，搅动了周围的规则。

    “春：妖风蛟龙！”

    刹那间，狂风怒吼，强烈的规则风暴，化为一条条凶猛的龙虎猛兽，向着林云的身体席卷而来。这些规则之风击打在林云零号机铠甲的能量护罩上，发出“霹雳拍啦”的碎响，就像是汹涌的冰雹在猛烈敲击着玻璃窗。林云用尽全力，才勉强抵挡住这股规则风暴的侵袭。

    看到林云抵挡住了这道规则之风，夏洛的脸上，不由得出现了一丝惊诧。但接着，他嘲弄地说道：“不错嘛，居然能够抵挡住四季繁华的第一式。不过，我的觉醒技能，一共有四式。林云，感受四季的轮回，在一年的交替中终结生命吧。夏：魔水大蛇！”

    顿时，林云周围的狂风一卷，变成了无数水桶粗的蓝色水蛇。这些水蛇蜿蜒蠕动着，涌到了林云面前，将林云的身体快速缠绕，将林云的行动彻底禁锢。与此同时，一股股强烈的腐蚀之力，不断侵蚀着零号机铠甲的能量护罩。

    “碰！”

    能量护罩终于不堪重负，彻底破碎了。林云的身体，顿时暴露在如同浓硫酸一样的魔水之中。

    “哈哈哈，感受到身体腐烂的痛苦了吗？还没有结束呢，接下来，就是我的第式。秋：鬼火凤凰！”

    随着夏洛的高喊，原本缠绕着林云的大蛇，全部变成了炽热的黑火凤凰。这些凤凰带着为浓烈的规则火焰，仿佛要把林云的身体彻底烧为灰烬。

    “感受到秋天的痛苦了吗？最后，你会在冬季的残酷中，彻底终结你的生命！”

    夏洛快速挥舞手中的细剑，大吼一声：“冬：神冰玄武！”

    刹那间，一只由寒冰构成的巨大乌龟，从林云头顶凭空出现，向着林云狠狠地压了下来。这只乌龟的体型，比一艘轮船还要巨大。临近林云的身体之时，它骤然张开了巨大的龟口，将林云吞入腹中。

    的寒冷，无尽的禁锢之力，彻底笼罩林云的身体。林云一动不动地待在冰龟体内，迅速冻结成了一座冰雕。

    “哈哈哈，出不来了吧？用不了多久，这只冰龟所蕴含的寒冰规则，将彻底冻结你的生命力。林云，怪就怪你运气不好，非要为会长那个老东西找寻彼岸之花。”

    夏洛张狂地大笑，静静地用神念感受着冰龟之中的林云，慢慢等待林云的死亡，心中充满了激动。

    一分钟，五分钟，十分钟。

    “怎么回事，这林云的生命波动为何没有任何变化？”夏洛疑惑地盯着巨大的冰龟，心中非常纳闷。

    夏洛根本不知道，林云的体内宇宙，已经形成了生命规则和灵魂规则，不灭规则得到了大的强化。体内宇宙不灭，林云将永远不死。夏洛觉醒的寒冰规则虽然厉害，却无法对林云造成致命伤害。又是十分钟过去，夏洛终于忍不住了，他冲着冰龟之中的林云，大声吼道：“林云，你为何还不死？难道，你以为自己能够成功地逃出此地？别苟延残喘了，早死早超生，我也好回去上任剑师协会的会长。”“上任会长？就凭你？且不说你的实力达不到sss级的标准，就是你这肮脏的人，根本就不配！”林云的声音，顿时从夏洛的脑海中响了起来。

    此时此刻，林云只能寄希望于吞噬规则。他想要将夏洛彻底激怒，通过吞噬夏洛的情绪来提高实力，以此挣脱冰龟的束缚。

    听了林云的挑衅，夏洛的脸上充满了愤怒，他大声吼道：“混蛋，自以为是的家伙。在我的冰龟之中，你马上就会死去，居然还有兴致嘲笑我？”

    夏洛的愤怒，迅速转化为林云的力量，让他浑身一震。林云心中一喜，继续嘲笑道：“哈哈，你不过是将我封在了这个冰块里。想要我林云的命，你还差的远呢！不过，你的胆可真小，竟然不敢跟我痛痛快快地打一场，只会用这种毫无技术含量的招数。”

    夏洛气得脸红脖粗，怒声斥道：“你哪来的优越感？自始至终，你都被我打得无法还手。难道，你以为自己能够逃出升天？”

    “逃出生天？我为何要逃走？今天，我要将你击杀在此。夏洛，受死吧！”

    刹那间，林云禁锢的冰龟上，出现了一道道巨大的裂缝。无数冰屑，不断掉落到地面。

    “什么，你居然挣脱了我的觉醒？你刚刚成为剑神的实力，怎么可能挣脱我的冰封？”夏洛眼珠瞪大，脸上带着浓浓的诧异。然而，夏洛心中的诧异，迅速转化为林云的力量。

    “轰！”

    刹那间，整个冰龟彻底碎裂。林云从中跳了出来，一脸嘲笑地看着夏洛。

    “想要知道我为什么能够逃出来吗？只要你死了，我就告诉你！”

    林云的身体骤然一闪，出现在了夏洛的面前。林云双手紧紧握着真我剑，就像攥着一把劈山巨斧一样，一下一下不断地向着夏洛的身体劈砍。没有任何花哨，没有任何技巧，就是凭借力量和速，跟夏洛硬碰硬！“哈哈，你是不是昏了头，居然跟我比力量？难道，你以为自己对规则力量的掌控，可以达到s级剑神的级别？”夏洛朗声大笑，右手快速挥舞细剑，就像狂风下的杨柳枝条，不断对着林云的真我剑轰击。

    “碰碰碰！”剑与剑的撞击下，林云的身体不断后退。但是，每当后退一步，他就会再次冲向前，继续跟夏洛硬碰。“傻瓜，你简直就是一个傻瓜。你的规则之力，顶多是a级的程。跟我对轰一万次，你也不可能占据一次上风！”夏洛张狂地呼喊，手中的细剑如同无孔不入的狂风，将林云的零号机铠甲戳出道道碎痕。转瞬之间，零号机铠甲已经被刺得千疮孔。

    然而，夏洛心中的嘲弄和自大，全部被林云的吞噬规则吞噬，化为林云的力量。在不灭规则的作用下，这股力量不断叠加，不断增强。林云挥剑的力道，越来越强。林云的气势，越来越旺盛。

    终于，又是一次剑剑相撞，夏洛的身体，居然被轰退了一步。

    “什么？你这一击，难道是使用了某种秘法，力量怎么会如此之强？”夏洛心中疑惑，忍不住大声问道。

    这股疑惑的情绪，再次转化为林云的力量。林云双脚猛然跺地，又是一剑砸击。

    “哼，刚才我不过是大意了，这一次别那么嚣张！”夏洛大声吼着，双手持剑，对着林云的真我剑就是一砸。

    “轰隆隆！”

    就像是两颗行星正面发生了巨大的碰撞，一股巨大的震荡，从两把剑的碰撞之处出现。夏洛的身体，仿佛被打出的高尔夫球，迅速被林云砸飞。

    “这不可能！”夏洛心中大骇，半空中猛然稳住了身体。

    但是，林云在哪里？

    “刷！”

    忽然，一道白色剑光，从夏洛身后出现。夏洛努力向前，却已经躲闪不及。一道血淋淋的伤口，出现在夏洛的后背。林云手持滴血的真我剑，静静地站在夏洛的面前。战斗形势逆转！刚才还毫无还手之力的林云，竟是凭借吞噬和不灭规则，占据了上风。要知道，林云只是一个a级剑神，而夏洛的实力，早就达到了s级剑神的巅峰！

    “我没时间跟你耗，速战速决，死吧！”林云冷声说着，再次冲向了夏洛的身体。

    “刷！”

    白光闪耀，林云出现在夏洛的身后。夏洛的胸前，出现了一个巨大的血洞，鲜血不断外涌。夏洛左手猛然捂住伤口，眼神中充满浓浓的惊骇和不敢置信。

    林云眉头一皱，右手猛然抓住真我剑，大声喊道：“这一次，被你凑巧躲过了。下一次，我的真我剑，将直接刺穿你的心脏！”

    夏洛的脸上，竟然没有任何惊恐的表情。他冷冷地看着林云，轻声说道：“真可惜，没有下一次了。”

    “二次觉醒：年！”“吼――”刹那间，一头为凶猛的怪兽，出现在林云的面前。这股凶兽的气息，竟然s级剑神。“林云，你难道能够抵御两个s级剑神的围攻？”夏洛的身上，浮现出一层机甲虚影。他的气势，像是烈性炸弹骤然引爆，迅速升腾。

    ...

第三百七十三章 自爆机甲

    在林云的故乡地球，有着过年的风俗。传说，古代有一种怪兽，叫做年兽。这种年兽，每逢年底就出来祸害人间。届时，人们就会燃放鞭炮，敲锣打鼓，把年兽吓走。

    夏洛召唤的这个叫做年的生物，体型有二十层楼房那样庞大，模样像了神话中的麒麟。它浑身鳞甲，四蹄燃火，头上有一个闪着电光的尖角。仅从凶悍的外表，林云就能够感受到它强悍的实力。

    夏洛的二次觉醒，居然召唤了一头s级生物！

    “林云，我不知道你使用了怎样的秘法，实力获得了短暂的增长。但是，花猫长得再大，也不可能变成老虎。我的年兽，有着超越s级剑神的实力，我看你如何抵抗！”

    夏洛大声怒吼着，手持细剑对着林云一指。顿时，年兽扬起四只喷火的铁蹄，浩浩荡荡向着林云冲了过来。

    林云并没有被年兽的气势所影响，他像一只灵活的海燕，不断躲闪着年兽的攻击，身影逐渐向夏洛靠近。

    只要杀死夏洛，年兽必然会消失！

    瞬杀，瞬杀！林云的身影，骤然接近了夏洛。林云已经可以看到，夏洛眼中的一丝惊慌。

    “咔嚓！”

    忽然，一道猛烈的电光将林云的身体笼罩。林云的身体，出现了短暂的停滞。趁此机会，夏洛一个闪身，飞到了年兽的头顶。接着，他的身体慢慢融化一般，下半身融入了年兽的头部，仅留出持剑的上半身在外面。

    “哼，想杀我，先跟我的年兽好好的战一场吧！”

    夏洛冷声说着，高高举起了手中的细剑。顿时，年兽一声怒吼，头顶的尖角，闪耀出无尽的雷光。

    “轰隆！轰隆！”

    林云的周围，仿佛打了无数的惊雷。一道道毁灭性的闪电，击打在林云的零号机铠甲上，激起一阵阵闪耀的电光。

    “吼――”

    年兽猛然张口，竟是吐出一片铺天盖地的黑色火焰，将林云的身体完全吞噬。

    “咔吧咔吧！”

    仿佛骨骼破碎的声音，从林云的零号机铠甲响起。林云的零号机铠甲不堪重负，不断地晃动，发出阵阵轰鸣。林云骇然发现，坚固的零号机铠甲，已经出现了大面积的裂缝，即将彻底崩碎。

    “主人，大事不好，你的零号机铠甲即将毁灭了。没有了零号机铠甲的防御，你的身体根本就无法承受这只年兽的雷火。”佩佩着急地喊道。

    “哈哈，破碎吧，颤抖吧，彻底毁灭在我年兽的凶威之中吧！”夏洛高兴地大叫，指挥年兽发出阵阵电光。

    “即使要死，我也会拉你做垫背！”

    林云不退反进，像一颗飞火流星，猛然冲向了年兽的头部。他的真我剑，指向了夏洛的心口。

    瞬杀！

    年兽灵活地转动头颅，林云这一剑，仅仅打中了年兽的额头。神级宝剑真我剑，只是在年兽额头的鳞甲上打出一片火花，没有划出一丝伤痕。

    这年兽的身体，居然如此坚硬！

    “幻影剑舞！”

    林云猛然扔出真我剑，无尽的白色剑光，将年兽的火车头般的脑袋包围。夏洛的身边，仿佛下起了一场剑刃暴雨。

    “哼，以为大范围的攻击，就能击中我吗？”夏洛冷声一笑，身体仿佛陷入一片流沙，渐渐融入了年兽的头部。顿时，他的身体彻底消失了。

    年兽忽然张开大嘴，露出雪白的利齿，发出夏洛的嘲笑声：“林云，我在年兽的内部。要想击杀我，先把我的年兽击杀吧！”

    这下麻烦了！

    强烈的危机，顿时将林云笼罩。如果单纯凭借吞噬规则，需要很长时间，林云才能击碎年兽坚固的身躯。但是，以年兽的攻击，用不了多久，林云的零号机铠甲就会崩碎。到时候，即使他转化为金属形态，也会被这无尽的规则黑火，燃为一片灰烬。

    “可惜，进入二次觉醒后，我时刻处在十倍龙威的状态，无法再次使用十倍龙威。没有了爆发性的伤害，我该如何击破这只年兽的鳞甲？”林云冷漠地盯着面前张牙舞爪的凶悍年兽，大脑急速运转。

    但是，夏洛根本不给林云思考的时间。那头巨大的年兽，已经冲到了林云的面前。它脑袋猛然晃动，尖角上又是一片雷光闪耀，射向了林云的身体。

    “咔吧咔吧！”

    在这片电光之下，林云零号机铠甲的左臂，轰然崩裂，化为无尽的规则，在虚空之中爆炸。零号机铠甲的爆炸，如同核电站的引爆，破碎的规则引起连锁破坏力。在这股规则破碎之下，林云的左臂，骨骼破碎，血肉模糊。

    感受着自己左臂的状况，林云眼神一凝，心中猛然闪现出一个念头。

    “零号机铠甲是由高浓缩的规则构成。这些规则的浓高，已经成为了坚固的物质形态。一旦发生爆炸，便如同核爆一样，产生毁天灭地的威力。”

    就在此时，年兽张开大口，又是一片黑色火焰喷出。林云的身体，彻底陷入一片炽热的火海。零号机铠甲吱吱嘎嘎地脆响，似乎马上就会全面崩溃。

    “主人，赶紧把零号机收起来吧。一旦发生爆炸，你的身体一定会崩溃的！”佩佩着急地喊着。

    “收起来？不！零号机铠甲的爆炸，将是我唯一的机会！”

    林云沉声说着，对准年兽张开的大口，发动了搏命般的瞬杀！

    “刷！”

    黑火之中，一道白色闪电飞出，瞬间冲入了年兽的血色大口。顿时，夏洛的嘲笑声，震得林云的耳膜轰轰作响。

    “哈哈哈，你要送死吗？年兽的牙齿，能够轻易地把你的铠甲咬碎！”

    林云把心一横，冷声吼道：“不必你咬碎，零号机铠甲，给我爆！”

    零号机铠甲的表面，骤然闪现出一道道白色光芒。林云竟是自爆零号机铠甲，想要凭借规则爆炸的毁灭力，将年兽的身体轰碎。

    “主人，不要！”佩佩大声阻止着，却已经来不及了。

    刹那间，年兽就要含着一颗爆炸手雷的老虎，整个头部发生了气球般的膨胀。无尽的白光，从年兽的七窍之中发散出来。接着，便是一声惊天动地的巨响。

    “轰隆隆！”

    “不――”

    夏洛大声喊着，却阻止不了年兽的崩碎。零号机铠甲，可是sss级的机甲，相当于一套sss级别的装备。将一套sss级别的装备当成炸弹自爆，这种毁灭力，夏洛的年兽，如何抵挡？

    无尽的白光，浩瀚的黑火，震荡的虚空，破碎的规则。

    当一切尘埃落定，年兽的身体彻底消失了。夏洛的身体，出现在雾霾的空中。

    “哼，有着年兽的保护，我的身体只是受了一点轻伤。林云，在这种爆炸威力下，你应该炸得尸骨无存了吧？”夏洛冷声笑着，四处环顾。终于，他找到了林云的身影。

    林云浑身上下一片焦黑，鲜血淋漓。他静静地悬浮在空中，生命气息为微弱。似乎，他马上就要死去。

    “哈哈哈，林云，你就是螳臂当车，不自量力。跟我斗？你也不照照镜，看看自己的实力。”

    夏洛张狂地大笑，快速飞到了林云面前。他举起细剑，对准林云的胸口，就是一戳！

    “死吧，林云！”

    这一剑，轻而易举地插入了林云的胸口。然而，一股强悍的吞噬之力，迅速从这把细剑传递到夏洛的全身。夏洛的生命力，飞速顺着这把细剑，进入了林云的身体。呼吸之间，夏洛的力量，消失了大半。

    “什么？”

    夏洛骇然发现，他竟然无法拔出这把细剑。夏洛的双手，仿佛磁铁一样吸到了细剑之上，根本就松不开。

    “糟糕！这样下去，我的生命力都会被林云彻底吞噬的。”

    夏洛脸色一沉，眼神一冷，双手猛然一挣。

    “碰碰！”

    随着两声爆响，夏洛自爆了自己的双臂。接着，他连自己的细剑都不敢要了，身体骤然后退，企图逃离林云的吞噬。

    “现在才逃，晚了！”

    林云冷哼一声，双眼闪过一道寒芒。刚才零号机铠甲的自爆，对林云造成了巨大的伤害。但是，林云通过吞噬规则，吞噬了爆炸产生的大部分能量。如今，他的速和力量，已经远远超过了夏洛。转瞬之间，林云的双手，已经紧紧抓住了夏洛的双脚。毫不犹豫，他再次使用吞噬规则。

    吞噬！

    大量的生命精华，从夏洛的身体涌出，通过林云的双手进入他的身体。林云身上的伤势，以肉眼可见的速快速愈合。

    “混蛋，放开我！”

    夏洛的神念，急速虚弱，他的生命，快速流逝。危急关头，夏洛不得不把心一横。

    “碰碰！”

    夏洛的双脚，骤然化为两堆血花。他竟是自爆了自己的双脚，来逃离林云的吞噬。

    “林云，待我伤势好转，便是你的死期！”

    夏洛大吼一声，身体闪耀出璀璨的白光。下一刻，他身影一闪，就要消失在这个雾霾空间。

    林云冷哼一声，用神念锁定夏洛的身体。接着，他顺着夏洛离开的通道，跟着他一起逃出了这片空间。

    夏洛根本就不会想到，林云是故意留给他一个逃跑的机会。因为，林云需要借助夏洛，离开这片规则空间。

    跟着夏洛，经过长长的传送通道。剑师协会总部，出现在林云的眼前。林云看着夏洛浑身是血的背影，冷冷地说道：“夏洛，毁了我的零号机，你准备好去死了吗？”

    ...

第三百七十四章 规则检测仪

    剑师协会，规则之塔门口。

    两个剑神，带着十几个剑圣，静静地站在那里，等待着夏洛的胜利归来。

    “夏洛副会长怎么还没有回来？”

    “你应该叫夏洛会长大人。没听说吗，会长已经惨遭林云师父的毒手，如今夏洛会长将成为剑师协会的第一领导人。”

    “咦，传送阵有动静，莫非是夏洛会长大人来了？”

    ……

    传送阵的漩涡入口，忽然闪过一道白色光芒。接着，夏洛残缺的身影，从里面摔了出来。他四肢尽毁，浑身鲜血淋漓，看起来为惨烈。

    顿时，所有人大吃一惊。夏洛副会长可是s级剑神，是剑师协会数一数二的高手。究竟是谁，把他打成这般模样？

    下一刻，林云带着凶悍的气息，从传送阵跳了出来。此时，林云通过吞噬规则获得的力量，还没有消失。他身上的强悍气势，竟使那两个剑神心头剧烈震动。

    在众人的注视下，林云缓缓走到了夏洛身前。顿时，夏洛眼神中充满恐惧，颤声喊出两个字：“救我――”

    此话一出，全场皆惊。

    夏洛，作为剑师协会的副会长，实力强悍的s级剑神，向来是一人之下万人之上的骄傲存在。如今，他竟然如此软弱地哀求别人救他。难道，林云已经把他身为副会长的尊严和胆气，全部打没了吗？

    但是，没有人敢上前一步。因为，在场之人，根本就没有一个实力强过夏洛的。夏洛都变成这副凄惨模样，谁也不会拿自己的生命开玩笑。

    林云来到夏洛面前，举起愤怒的右拳，仿佛巨大的铁锤，猛然下砸。

    “轰隆隆！”

    整个剑师协会的地面，发生了剧烈的地震。夏洛的身体，彻底变成一滩肉泥。看到这血腥的场景，在场的剑神剑圣，眼皮忍不住一跳。

    林云抬起头，冷酷的眼神慢慢扫过这群剑神剑圣。在林云的注视下，所有人都惊慌地低下了头，不敢与林云对视。

    林云冷哼一声，慢慢走回规则之塔的传送阵，竟没人敢上前阻止。直到林云离开很久，所有人才缓缓呼出一口气。许多剑圣的衣服，已经被汗水浸湿。

    进入规则之塔，林云毫不停留，迅速飞到了阳之中。此刻，会长神色萎靡，气息虚弱，似乎正处在弥留之际。

    林云从空间腕表中拿出那瓶彼岸之花。打开瓶盖，他看到了两颗玻璃球大小的红色药丸。顿时，一股鲜花的香味从瓶中飘散出来。清香扑鼻，林云的灵魂不由得为之一振。

    闻到这股香味，会长的双眼，缓缓睁开。他的声音，疲惫而兴奋。

    “林云，你居然拿到了彼岸之花。快，给我一颗。”

    林云用神念包裹一颗红色药丸，送到了会长的嘴里。顿时，会长双眼紧闭，身体上闪耀出绿色的光芒。在会长的身后，出现了一粒种的虚影。这粒种以肉眼可见的速生长，迅速开出一朵红色的小花。

    刹那间，会长睁开双眼，精芒四射。他的气息，变得为强悍。

    “谢谢你，林云。若不是你，我这条命，今天就要交待在这里了。”会长缓缓叹了一口气，发出一阵感慨。

    林云尴尬地一笑，略带抱歉地说道：“不好意思，你的副会长夏洛阻止我救你，我不得不将他击杀了。”

    “什么？夏洛这个混蛋，我一直没有收拾他，没想到他竟然敢这么干。林云，杀得好！”会长咬牙切齿地说道。

    林云缓缓出了一口气，继续说道：“会长，我的一个朋友，也是灵魂受损，陷入昏迷。我希望，你能把剩下的这一枚彼岸之花送给我。”

    会长拍了拍林云的肩膀，爽朗地说道：“林云，不必客气。你是我的救命恩人，只要你需要，尽管开口。对了，你来规则之塔，是为了升级规则吧？”

    林云急忙点头承认。

    “林云，跟我来吧。我有办法，提高你规则的等级！”会长哈哈大笑，脚踩一把巨剑，飞出了阳。

    跟着会长，林云离开了规则之塔，再次回到了剑师协会的总部。正前方，那些剑神剑圣正在彼此争吵，场面非常喧杂。

    “正副会长都死了，要我说，应该各大分会会长集体投票，选出新的一届会长。”

    “当务之急，当然是找到林云和他师父，为会长报仇。”

    “老是剑神，也要有选举会长的资格！”

    ……

    听着这些议论，会长脸色变冷，大吼一声：“吵什么？谁跟你们说，我死了？”

    刹那间，所有人诧异地转过头，看到了会长和林云的身影。他们眼珠瞪大，呆如木鸡。

    良久，不知道谁说了一句：“会长大人，你没有死啊？”

    “废话！”

    会长冷哼一声，指着夏洛的尸体吼道：“夏洛副会长，以一本神剑锻造秘籍为诱饵，企图谋害我的性命。所幸，林云识破了他的阴谋，救了我一命。所以，诏令所有剑师协会，林云是我永远的朋友！”

    顿时，所有人使劲点头，表示同意。毕竟，谁也不敢跟林云的“师父”作对。

    会长继续说道：“你们很闲吗？都散了，该干什么干什么去。那个谁，把夏洛的尸体拖出去喂狗，别从这里弄脏了我的眼。”

    吩咐完这一切，会长带着林云，慢慢走进了他的庭院。

    “林云，接下来，我会带你进入剑师协会会长才知道的密室。我成为sss级剑神的秘密，就在此处。”

    听了会长的话，林云心中充满了期待。他眼睛一眨不眨地盯着会长，等待他下一步动作。

    会长轻声一笑，右手发出一道红光，射向了庭院中的那把塑料玩具剑。

    “叮！”

    那把塑料做的玩具剑，发出一声清脆的鸣叫。

    会长继续伸手，不断发出各种颜色的光，射向不同的剑。当光芒照到宝剑上时，就会产生一声清脆的响声。这些响声连成一片，形成了一段美妙的音乐。

    “叮叮当叮叮当……”

    几分钟后，所有的剑闪耀出璀璨的白光，林云眼前画面一变，出现在一个空荡的房间之中。在他前方，是一片白玉墙壁。

    “哈哈，林云，吓到了吧？这间密室，需要我那一排宝剑才能进入。并且，那一段不同神念不同频率的打击音乐，非常复杂繁琐，很难被人记住。可以说，除了我，根本就不会有人进得来。”会长骄傲地说道。

    林云撇撇嘴，沉默不语。其实，在习规则之下，会长只是演示了一遍，林云已经完全会了。下一次，如果会长不在，林云也可以进入这个密室。

    会长拉着林云的手，走到那片白玉墙壁前方。他指着这片白玉墙壁，大声说道：“林云，这片白玉墙壁，是某位大神留下的高科技产，叫做规则检测仪。只要你将神念输入其中，就能显示出你所有的规则信息。”

    会长说着，快速举起右手，将一道白光投入这片白玉墙壁上。顿时，一道字信息，浮现在林云的面前。

    “规则：唯剑！

    最高级别：sss级

    目前级别：sss级

    说明：兄弟，你前辈是一把剑吧？可惜，达不到唯心，你这辈顶多是一把剑。”

    看到这个“说明”，林云顿时心中一颤。果然是高科技，居然还能调侃人。

    “你觉得它在调侃我吧？”会长忽然转过头，笑着看向了林云。

    林云挠了挠头，不好意思地一笑。

    会长轻轻叹了一口气，朗声说道：“一开始，我也以为它是调侃。但是，经历了上千年的实力瓶颈，我才终于明白。我的剑道若想再进一步，必须达到唯心的境界。可惜，我一直没有找到唯心的门槛。”

    林云眼神一凝，将一道神念，输入这片白玉墙壁上。顿时，这片白玉墙壁上浮现出一行字。

    “规则：吞噬

    最高级别：sss级

    目前级别：b级

    说明：吞噬就是吃，是一种本能。修炼这种规则的人，上辈必定是一个饭桶。想进化，请在吃上下功夫。”

    会长忍不住呵呵一笑，拍了拍林云的肩膀。他对林云说道：“你在这里等一会儿，我去给你拿一件东西。”

    说罢，会长的身影忽然消失了。就在此时，白玉墙壁上再次出现一行字：“规则：不灭最高级别：sss级目前级别：b级说明：问世间谁能永恒不死？不灭意味着不消失，是永恒规则的第一步。想不死，先就要不断地去死。”

    接着，白玉墙壁白光一闪，又是一行字出现：“规则：掌控最高级别：sss级目前级别：b级说明：不错的规则，可惜级别低。别说掌控命运那种大话，你先掌控住自己吧。”

    这段字过后，白玉墙壁顿时沉静下来。林云静静地等待着，直到十分钟后，才闪现出习规则的介绍。

    “规则：习

    最高级别：未知

    目前级别：a级

    说明：爱习的孩有前途。天天上自习，必成高富帅。越越聪明，越越厉害。”

    白玉墙壁上的字刚刚消失，会长的身影出现了。他拿出一个透明的晶体，笑着递给了林云。

    “林云，真没想到，你居然是最高可以达到sss级别的吞噬规则。并且，你的规则已经进化到了b级。可以说，你就是一个天才。这里，是一块规则进化石，能够将a级以下的规则提升一个级别。你就在这里，用神念将这块晶体炼化，然后我们看看效果。”

    规则进化石？还有这种好东西？

    林云心中大喜，慌忙拿过这块晶体，用神念将其炼化。顿时，无尽的光芒将他的身体包裹。林云感觉到，他所有的规则都提高了一个级别。

    “林云，你不妨再次将神念投入这片白玉墙壁，看一看效果。”会长笑着说道。

    林云微微点头，将神念输入白玉墙壁。但是，过了好长时间，都没有任何字显示。

    会长手拍脑袋，诧异地说道：“咦？系统又死机了？林云，你不用担心，这是老毛病，过个二十年就好了。毕竟，这种大能留下的高科技，我们剑师协会没人会修。能坚持到现在，实在是很不容易了。既然这样，那么我们就出去吧。”

    会长一挥手，林云顿时和他一起回到了那个庭院。两人刚刚离开，那片白玉墙壁上，忽然出现了一段字：“规则：未知最高级别：未知目前级别：未知说明：我检测不出，这个规则的属性。但我相信，你是一个可以战胜命运的人！”

    ...

第三百七十五章 龙紫的逆袭

    当使用了规则进化石以后，林云心中产生了一种明悟。那就是，他可以通过习规则，会剑圣的觉醒技能。

    a级规则与s级规则，一个级别的差别，仿佛天跟地的距离。习别人的觉醒技能，这是多么逆天的能力？

    林云心中猜测，若是习规则达到了sss级别，就会把会的觉醒技能增幅。也就是说，使用敌人的觉醒技能，技能的威力却能够碾压敌人。光是想，林云的心中就是无限的兴奋。

    告别剑师协会的会长，林云回到了浮空城。他急匆匆地跑到了龙紫的房间，准备将龙紫彻底治好。

    龙紫紧闭双眼，躺在床上昏迷不醒。他的身边，龙炎满脸愁容，神色憔悴。

    林云拿出彼岸之花，对龙炎说道：“嫂，这是我从剑师协会拿来的彼岸之花，能够修复人的灵魂。我希望，能够治好龙紫大哥灵魂的损伤。”

    龙炎眼睛一亮，急忙扶起龙紫，让他服下这枚疗伤圣药。

    一个绿色的种虚影，出现在龙紫的身后。这粒种不断生长，迅速开花。龙紫的灵魂，仿佛经过了一次蜕变，急速修复。忽然，他猛然睁开双眼，一道紫芒闪现而出。

    龙紫仔细打量了四周，将目光注视到了林云的脸上。良久，他吐出两个字：“兄弟！”

    林云眼神微动，缓慢而坚定地回答道：“兄弟！”

    简单的两个字，已经把男人的承诺全部囊括。林云与龙紫，可以算得上生死之交、兄弟之情。若是林云需要，龙紫将为他赴死。

    龙紫从床上站起来，深深叹了一口气，沉声说道：“我昏迷的这些天，终于想通了一个道理。”

    龙紫的脸色，格外坚定。他盯着林云，朗声说道：“逃避，根本就不是解决问题的正确方法。之前，我一直逃避龙族，希望隐姓埋名跟龙炎平平安安地生活。但是，这种逃避，却给我、我的爱人和朋友，带来了大的伤害。”

    林云眼神微动。龙紫的话，似乎有所指。

    “林云，你也在逃避。小冷和凤柯，我不知道有怎样的故事。但是，你没有做出真正明确的决定。因为你在逃避，所以给所有人造成了大的伤害。”龙紫沉声说道。

    林云心中一颤，缓缓点了点头。

    对于凤柯，林云从来没有明确说过，她对自己有多重要，有多么的不可或缺。这样的结果，便是一次次让凤柯失望。对于小冷，林云从来没有明确表态，自己爱不爱她，会不会娶她。这样的结果，便是一次次伤害了小冷的心。

    林云骇然发现，自始至终，他都在逃避感情。他的感情仿佛随波逐流，尤其是与小冷的婚姻，他都没有拿定自己的主意。

    林云看着龙紫，忍不住说道：“我一直在逃避。因为，我根本就不知道，自己到底爱不爱小冷。”

    龙紫眉毛一扬，朗声问道：“你不知道？那么，若是见到小冷跟另外一个男人结婚，你的心里有什么想法？”

    林云缓缓叹了一口气，轻声说道：“我会很难受。”

    就在此时，龙炎轻声说道：“林云，你不是不知道，你是在逃避自己的内心。因为，你深爱着凤柯。你下意识地认为，若是再爱上另一个人，就是对凤柯的背叛。所以，你一直在逃避对小冷的感情。我不明白，敢于面对摘星阁阁主的你，为什么不敢面对自己的内心呢？”

    林云低下头，沉默不语。他心中承认，龙炎说的很对。但是，有些心结，不是那么容易解开的。

    看着林云的表情，龙紫用手拍了拍他的肩膀，大声说道：“慢慢想，你会想通的。现在，我要去龙族办一件事情，你俩跟我来吧。”

    顿时，一道紫光，将林云和龙炎包裹起来。接着，人进入了一个紫色的传送通道。

    林云心中一惊。龙紫不建立传送阵，就能空间传送？

    “那一位企图霸占我身体的龙族邪灵，生前也是一条紫晶龙。他的招式秘法，已经全部被我会。这种空间传送，只是其中的一种。”龙紫解释着，双眼散发出无尽的紫光。

    几分钟之后，紫光散尽。林云已经出现在了龙族领地的上空。

    “林云，老婆大人，你俩只管看着，我来处理。”

    龙紫沉声嘱咐着，身体骤然舒展，一道道紫晶之气，将整个龙族领地笼罩。

    “龙慎，以及龙族的所有剑神，都给我出来！”

    龙紫的话语，仿佛电闪雷鸣，震得整个龙族领地轰轰作响。远方的山脉，回荡着龙紫的回音。

    “是谁，敢在龙族领地闹事？”

    龙慎的怒吼，从远方出现。下一刻，十几道霸道的强者气息，从远方飞来。呼吸之间，龙紫的身体，已经被龙族的剑神所包围。

    “十九个剑神，看来目前龙族的剑神已经到齐了。”

    龙紫用不屑地眼神，环顾这些往日的龙族同胞。最后，他将冷酷的目光，盯到了龙慎身上，嘴里缓缓吐出一句话。

    “今天，我龙紫来龙族，是为了成为龙族族长。”

    顿时，一个龙族剑神阴阳怪气地说道：“龙族族长？就凭你？你也不撒泡尿照照自己，一个吊儿郎当的二货，也想成为龙族的族长？”

    剩下的龙族剑神，眼神中充满了嘲弄的笑意。在他们看来，龙紫这种胸无大志，整日游手好闲，实力低微的人，根本就不是当族长的料。

    龙慎的脸上，露出为鄙夷的表情。他看着龙紫，不屑地说道：“龙紫，别在这里丢人现眼了。有林云的师父罩着你，我的确不会把你怎么样。但是，把你的双手双脚都卸下来，还是可以的。”

    刚才那位剑神，满脸嘲弄，大声讥讽道：“龙紫，我早就想揍高贵的紫晶龙了。不知道，把你的手脚砍下来之后，会不会变成紫晶呢？”

    龙紫猛然转头，充满杀意的眼神，盯向了这个剑神。

    “没规矩的东西，族长说话，你插什么嘴？莫非，你不服？”

    “老就是不服你，你能怎么滴？”那剑神双手掐腰，眼神中充满了张狂。

    “不服，就是死！”

    龙紫大吼一声，身上紫气急速涌动。下一刻，他的身体已经出现在这位龙族剑神的前方。龙紫伸出一只紫色巨掌，仿佛一个巨大的榔头，轰然砸向了这位龙族剑神的胸口。

    “混蛋，别以为我不敢杀你！”

    这位龙族剑神根本就没想到，龙紫面对十九个剑神，都敢主动攻击。此时此刻，想要躲闪已经来不及。他迅速拔出长剑，刺向了龙紫的胸口，希望逼退龙紫的攻击。

    但是，龙族眼神坚定，对这把剑不避不闪。

    “刷！”

    这把长剑，快速刺入龙紫的胸膛，鲜血将龙紫的紫衣染红。与此同时，龙紫的右拳，轰然印到了这剑神的胸口。

    “碰！”

    一道紫气，融合着高贵和邪异两种气质，快速涌入了这名剑神的身体。刹那间，这位剑神仿佛丢了魂一样，面如死灰，心如刀绞。

    紫晶之毒！这是紫晶龙才能解除的紫晶之毒！

    惹了紫晶龙，财神也哭穷。若没有龙紫的解救，这名剑神能够活多久？一年？

    这名剑神脸上肌肉不停地抽动，带着哭腔说道：“你，你这个愣头青，你怎么不躲！”

    龙紫的胸口，鲜血不断外流，但他脸色平淡，仿佛没有感觉到一丝痛楚。龙紫用冷漠的眼神，缓缓扫视周围这群剑神，坚定地说道：“躲？我龙紫今天来，就是为了不再躲避！今天，我便要成为龙族的族长。你们谁不服，尽管过来，跟我决一死战。我龙紫绝不躲避！”

    刹那间，龙紫紫气环绕的身影，显得格外高大。这群剑神，竟被他的气势所迫，不敢上前一步。

    没错，龙紫刚刚成为剑神，又是大伤初愈，实力的确很菜。随便一个剑神，就可以将龙紫杀死。但是，他握有紫晶之毒这样的大杀器，又摆明了玩命。只要被龙紫打上一掌，就是一个生不如死的下场。能够成为剑神的人，都是活了无数岁月的大能，对生命格外珍惜。谁也不想当出头鸟，跟龙紫这个愣头青战斗。

    忽然，中了紫晶之毒的剑神身影一闪，来到了龙紫面前。

    龙慎心中大喜，急忙说道：“杀死龙紫，我会照顾好你的家人！”

    这剑神鄙夷地看了龙慎一眼，然后转过头，满脸谄媚地对龙紫说道：“龙紫大人，我已经被你的英姿彻底折服了。从今天开始，我便是你的小弟，只承认你是龙族族长。您成为龙族族长，绝对是众望所归！”

    龙紫的脸上，顿时出现一丝错骇。他实在没想到，这样一位龙族剑神，居然会因为怕死而中途变节。略一思，他沉声说道：“很好，你与众位剑神，在旁边好好看着。今天，我将杀死龙慎这个弑父的龙族叛徒，夺回我的族长之位。”

    顿时，十八个龙族剑神，迅速飞到了远处，将龙紫和龙慎围在了中间。很显然，他们已经默认了龙紫的话。若是龙紫成功击杀了龙慎，便会被他们封为龙族族长。

    见到这十八个剑神的离开，龙慎冷声说道：“真没想到，那个整天不务正业游手好闲的龙紫，也能杀到龙族来，抢我的族长之位。但是，族长是我的，谁都别想抢走！”

    龙慎手中黑光一闪，掏出一把黑色长剑。他冷冷地盯着龙紫，大声吼道：“谁抢我的族长之位，谁就要死！”

    ...

第三百七十六章 龙神的叹息

    龙紫与龙慎，一对亲兄弟，悬浮在龙族领地的上空，相互怒视。

    龙慎脸色冷漠，不屑地说道：“你所依仗的，不过是紫晶之毒。你就像是一只撅着尾巴的毒马蜂，企图以伤换死。可惜，我不会给你这个机会。”

    “今天，拼着重伤，我也要给你一掌。”

    龙紫一声怒吼，气势骤然升腾。接着，他的身体急速扩张，变化成了一头巨大的紫晶之龙。

    “龙族变身！”

    变身后的龙紫，就像巨人看着蚂蚁一样，鄙夷地盯着龙慎，冷声喊道：“你若是害怕身躯变大，容易被我打中，就别变身了！”

    “哼，幼稚的激将法！”

    龙慎冷哼一声，身躯急速膨胀，变成了一头金光闪闪的金龙。半空之中，一金一紫两条巨龙，迅速冲撞到了一起。

    “来得好！”

    龙紫大吼一声，对着龙慎的庞大龙躯，就是紫气升腾的一爪！

    “当！”

    这一爪砸在龙慎的身上，发出铿锵有力的钢铁撞击声。龙慎的身上，竟然没有一丝划痕。

    “我可是身体最强悍的金龙，破不了我的防御，你的紫晶之毒根本无效！”龙慎冷声哼着，张口喷出一片金色火焰。天空中洁白的云彩，迅速镶嵌上一层金边。

    龙紫的身体，顿时被无边的金色火焰包裹。一阵阵噼里啪啦的声音，从他紫色鳞甲上响起，就像是柴火在燃烧。

    这片金色火焰，居然能够燃烧硬堪比紫晶的鳞甲？

    “规则业火？”

    龙紫眉头一扬，声音并不显得多么诧异。他用冷酷的目光，打量着张牙舞爪的龙慎，沉声吼道：“龙神的叹息！”

    刹那间，一股其悲壮强悍的气息，从龙紫的身上散发出来。龙紫的力量，变得无比强悍。在一道道紫气的映衬下，他仿佛龙神降临，藐视众生。

    此招一出，围观的龙族剑神惊得大声议论。

    “龙神的叹息，这是连死去的族长都没有掌握的龙神的叹息！”

    “果然是龙神的叹息，龙紫何德何能，会了我龙族的禁招？”

    “此招一出，属性提高十倍，并能够使用后续的秘法。不知道，后续的秘法，龙紫大人领悟了几招。”

    ……

    仅仅是一瞬间，所有龙族剑神的心中，对龙紫的评价快速升高。

    看到这一招，龙慎的眼中，出现了浓浓的惊骇。他猛然提升气势，使用了自己的觉醒技能，企图在龙紫发威之前，将他一击毙命。

    “觉醒：规则崩溃！”

    一道金光，从龙慎的龙口喷射而出，射向了龙紫的身躯。金光经过的空间，所有弥漫的规则，都彻底崩溃分解。就连空气中的水汽，都分解成了最基本的氢原和氧原。

    呼吸之间，这道金光已经照到了龙紫的右爪。龙紫的右爪，仿佛烈日下的冰霜，竟以快的速融化消失。

    龙紫冷哼一声，怒声吼道：“龙神的叹息：命运！”

    刹那间，一股与世隔绝的孤独感，将龙紫的身躯彻底笼罩。龙紫的身体就像是一个幽灵，明明就在众人眼前，却仿佛不存在这个世界。龙慎的金光射线，从龙紫的身体上一穿而过，无法对龙紫造成一点伤害。

    林云心中一颤，命运这一招，居然有这样的效果！

    整个龙族剑神，已经像炸开了锅。所有人神情激动地盯着龙紫，就像是看着一位新生的龙神。

    龙慎的表情，已经出现了浓浓的惊骇。但接着，他的眼中，充满了无尽的嘲弄。

    “没想到，你不光领悟了龙神的叹息，还领悟了命运。但是，龙神的叹息只有十秒时间，命运这一招只是防御无法进攻。仅凭这个，你根本就无法将我击败！”

    龙紫的脸上，出现了一份果决。他那与世隔绝的气息，骤然发生变化，变成了一种若有若无的忧伤，一种为忐忑的摇摆。仿佛，一位伟大的龙神，在踌躇着什么，犹豫着什么，难以做下决定。

    “龙神的叹息：抉择！”

    刹那间，一股冥冥中的威压，将龙慎的灵魂彻底锁定。龙慎的心神，剧烈地颤抖。他就像漆黑的夜晚在外面走，忽然脖后面有人吹冷气一样，吓得连汗毛都竖了起来。这股灵魂上的恐惧和害怕，怎么都压抑不住。

    龙紫与龙慎的战斗，已经引起了整个龙族领地的围观。见到龙紫使出抉择，所有的龙族都惊呆了。

    龙神的叹息，是龙族血脉中的秘技。传说，有一位龙神闭关千年，实力有成回到了家族，却发现心爱的女已经死去。悲愤之下，这位龙神燃尽所有的生命和灵魂，使出了为惨烈的招，向命运发动攻击。随后，龙神在弥留之际，将这项秘技传递到龙族的血脉之中，留给有缘人。

    命运，是龙神叹息命运不公，苍天无眼。

    抉择，是龙神选择屈服命运，或是与命运对抗。

    最后一招，决死，便是龙神向着命运发动攻击，企图与命运战个你死我活。

    龙族历史以来，有人机缘巧合领悟了龙神的叹息，甚至是命运。但是，根本就没有一个人，领悟抉择。见到龙紫领悟了抉择，大家怎能不惊奇？

    但是，龙紫今天，注定要出尽风头，名留龙族史册。在所有人尚未从惊骇中回过神来，他的气息再变，竟然变得为惨烈，带着一股玉石俱焚的骇人气势。仿佛，龙紫要舍弃所有的一切，与命运拼个你死我活！

    “龙神的叹息……”

    龙紫的话尚未说完，龙慎的身上，忽然爆发出一道璀璨的金光。这金光之中，竟然带着一股神圣的气息。

    “龙祖遗留下来的龙珠！”

    不知道谁喊了一句，所有人的目光，都被龙慎右爪中抓的一颗珠所吸引。这颗珠晶莹亮泽，散发着神圣的气息。

    “你以为我会给你机会，使出连命运都颤抖的招数吗？二次觉醒：失败的宿命！”

    “碰！”

    龙慎手中的龙珠，轰然破碎了。无尽的光芒，将他的身躯包裹。龙慎竟是引爆了一位龙族先祖的龙珠，来提升二次觉醒的力量。

    刹那间，一股为奇妙的主宇宙规则，将龙紫的身躯彻底包裹。龙紫原本为惨烈的气息，瞬间消失了。就好像，他根本就没有用过龙神的叹息这一招。接着，龙紫的气息变得为虚弱，从变身形态恢复到人身。他在空中摇摇晃晃，似乎连飞行都难以维持。

    形势立转！原本占据上风的龙紫，刹那间陷入大的危机。

    “哈哈哈，我实在没想到，你居然完全领悟了龙神的叹息。不过，龙神的叹息，一招接一招，中途不能停顿和失败。而我二次觉醒的效果，恰恰是让你的招数使用失败。怎么样，受到反噬了吧？”龙慎冷声哼着，张牙舞爪地飞向了龙紫。

    此时此刻，龙紫神色萎靡，似乎连眼睛都无法睁开，更别说抵挡龙慎的攻击了。

    “死吧，龙紫！”

    龙慎猛然举起右爪，狠狠地抓向了龙紫的脑袋。

    忽然，一个响亮的声音，从远方响了起来。

    “觉醒：规则崩溃！”

    一道白色的光芒，浩浩汤汤地冲到了龙慎的胸前。

    “什么？”

    龙慎猛然吐出一片规则业火，企图阻止这道白色光芒的攻击。但是，在白光的照射下，这些规则业火，就像是火把遭受了灭火器的喷射，迅速熄灭消失。

    龙慎心神俱震，这道白光，竟然跟他的觉醒技能一模一样！

    没有人，比龙慎更加了解自己的觉醒技能。那看似缓慢的白光，实际上锁定了被攻击者的灵魂。除非使用抉择这样的秘技，否则根本就躲不开。

    “觉醒：规则崩溃！”

    龙慎猛然张口，吐出一道金光，与这片白光相碰。仿佛水火交融，两道光芒不断泯灭，同时消失在空中。

    龙慎骇然了，不仅是技能一样，连技能的威力，都完全相同！

    龙慎猛然抬起头，就看到了林云的身影，挡在了龙紫的面前。这道觉醒技能，正是林云所发。

    “你这是什么规则，居然能够使用我的觉醒技能？”龙慎大声质问，心神不定。

    林云并没有回答，而是轻轻吐出五个字：“龙神的叹息：命运！”

    刹那间，林云的气势如同山洪暴发，轰然向着四面八方涌去。他就像是一位绝世大能，冷漠地看着龙慎。

    “不可能，你不是龙族，为何能够使用龙神的叹息！”龙慎眼珠瞪大，目光中充满惊骇和诧异。

    林云的气息，骤然变化，一种与世界格格不入的孤独感，猛然爆发。这一刻，他仿佛背对整个世界，与命运为敌。感受到心爱的人不在身边，一种难以忍耐的孤寂，将他整个灵魂笼罩。

    为了心爱的人，我宁愿与整个世界为敌，这就是命运！

    顿时，林云彻底领悟了命运的含义。使用命运，林云仿佛成为一个旁观者，彻底观察世界的真相和命运的安排。过去发生的一切，他都了如指掌。

    如果说，过去发生的一切构成了一本画册，林云就可以随心所欲地翻看每一个画面。这招“命运”，代表着对过去的全知全能。

    “我过去居然一直把命运当做是算命，真是搞笑了。命运这一招，代表着过去，简直是时间规则的一部分！”

    不仅如此，使用命运，自身将处于一种假死的状态，欺骗世界本源规则。造成的效果，便是一种虚假的不死之身。也就是说，世界规则认为你已经死了，所以你不会再次受到伤害，也不会死亡。

    顿时，林云的身体仿佛立于虚空之中，明明真实存在，却不会被任何攻击所击中。

    “命运，你居然会命运！”龙慎心中仿佛激起波涛骇浪，完全无法平静下来。

    就在此时，林云抬起头，轻声说了一句：“龙神的叹息：抉择！”

    ...

第三百七十七章 龙紫族长

    “抉择”二字一出，林云的气息变得飘忽不定，让人难以捉摸。就好像，他是空中一片不断漂浮的云彩，形状不停地变化。

    此刻，林云的心中，仿佛翻江倒海，无法平静。他根本就没有想到，自己一直以来使用的十倍龙威，或者说龙神的叹息，居然是如此厉害的招数。

    抉择，代表着现在。现在的每一个抉择，既是对过去的继承，也是未来的起点。林云有种明悟，现在的每一个决定，都会对未来产生巨大的影响。

    林云心中灵光一闪，产生了一种顿悟。他清楚地知道，自己可以用八种不同的办法，置龙慎于死地。他现在要做的，就是从这八种办法之中，选出自己最喜欢的一种。

    林云骇然了。明白自己可以采取的战斗方式，并知道不同战斗方式产生的结果。岂不是说，还未战斗，就已经立于不败之地？

    “抉择，代表着现在，也是时间规则的一个维。难道说，决死，代表着时间的第个维，未来？”

    忽然，林云无奈地发现，决死这一招，他无法习。

    显然，林云的习规则只是s级，能够会抉择，就已经万幸了。决死这样高级的招数，他根本无法领悟。

    不过，即使是这样，林云也已经知道击杀龙慎的方法了。

    瞬息之间，林云的身体表面，闪耀出无尽的紫光。接着，林云仿佛一道紫色闪电，跨域了时空的阻隔，迅速闪现到龙慎的面前。

    龙慎惊慌失措，双手不停颤抖。他大声吼道：“林云，你居然连紫晶之毒都会了？”

    “没错，你的灵魂已经被我的抉择锁定，而你的攻击将被我的命运躲闪。这蕴含紫晶之毒一掌，我看你如何躲闪！”林云冷声说着，身体已经距离龙慎不足十米。

    危机关头，龙慎使用生命秘法，气势骤然暴涨，口中又是一道金光吐出：“二次觉醒：失败的宿命！”

    刹那间，所有的龙族剑神，忍不住大声惊叹起来。

    “连续使用二次觉醒，并且都是超过身体承受能力的二次觉醒，龙慎不要命了？”

    “不使用二次觉醒，他才是真的不要命了。你难道没看见，林云那紫晶之掌，马上就要击中他了吗？”

    “林云逆天了，居然连紫晶之毒都能掌握！”

    ……

    很显然，连续使用觉醒技能，给龙慎的身体造成了严重的负担。龙慎的气息，变得为虚弱。他的嘴角，流出来丝丝鲜血。不过，这道金光，成功地打中了林云的身体。

    林云的嘴角，露出一丝计谋得逞的笑容。他身上的紫光，竟然完全没有消失，反而更加闪耀。

    “为什么？我的二次觉醒，为什么会失效？”

    龙慎的眼中，充满了诧异和恐惧。他张口大声质问，却忍不住再次吐出一口鲜血。

    “哈哈哈，龙慎，你就好好尝紫晶之毒的滋味吧！”林云哈哈大笑，右掌已经印到了龙慎的胸口。一道紫光，骤然进入龙慎的身体。

    “碰！”

    顿时，全场皆惊，无数人瞪大双眼，静静地看着林云和龙慎两个人的下场。

    龙慎的身体，忽然不动了。接着，无尽的鲜血，从他嘴中流淌出来。他巨大的龙身，仿佛空难的飞机，从天上轰然坠落到地面，砸出一个巨大的深坑。

    所有剑神剑圣，用神念扫过龙慎的身体，顿时心中一颤。

    龙慎死了！

    以防御力著称的金龙，居然被林云一掌，轻松击毙！

    “等一下，为什么龙慎的尸体中，没有紫晶之毒？”一个细心的剑神，忽然大声叫喊。瞬间，许多人发现了这个事实。他们很诧异，没有紫晶之毒，龙慎是怎么死的。

    “哈哈哈哈！”

    就在此时，龙紫忽然仰天长笑，笑声中带着疲惫和兴奋，以及一种淡淡的悲凉。

    “我那可怜的哥哥，你居然被林云吓死了！就这种胆量，你还想当什么龙族族长？！”

    顿时，所有人恍然大悟，看向林云的眼神，变得为玩弄。

    刚才，林云用习规则模拟了紫晶之毒的气息，故意欺骗龙慎透支生命，使用二次觉醒。接着，林云虚张声势地打中龙慎，让龙慎产生必死的错觉。在巨大的恐惧下，龙慎竟是被活活吓死了！

    龙族族长，竟被人活活吓死！

    整个龙族领地，鸦雀无声。所有人看着天空中的林云和龙紫，不知道该如何去面对这个事实。

    忽然，那名中了紫晶之毒的剑神，大声喊道：“龙紫族长！”

    响亮的声音，在整个龙族领地的上空震荡。所有人看向龙紫的目光，渐渐变得坚定。

    “龙紫族长！”

    “龙紫族长！”

    不知道是谁接着喊了一句，大家争先恐后地喊了起来。这声音越来越响亮，渐渐连成一片，将整个龙族领地震得嗡嗡作响。所有龙族看向龙紫的目光，竟变得充满了敬佩和畏惧。

    紫晶之龙，掌握龙神叹息秘法的紫晶之龙，成为了龙族的族长。是不是意味着，龙族将走向繁荣兴旺？

    龙紫微微点头，用兴奋的目光环顾四周。良久，他轻轻咳嗽了一下，朗声说道：“诸位，请听我一言！”

    声音不大的话语，仿佛带着某种神奇的魔力，让整个龙族安静了下来。

    “关于我与龙慎的纠纷，以及我父亲死去的真相，我不想多说。诸位若有兴趣，不妨问问龙族的这些剑神。”

    听到龙紫的话，十几位龙族剑神，羞愧地低下了头。

    龙紫深情地看了龙炎一眼，朗声说道：“醒来之后，我便告诉自己，做一个永不逃避的人。这一次，我回到龙族，是为了两件事情。第一，便是击杀龙慎，成为龙族族长。第二，便是在所有龙族的面前，宣布我与龙炎的爱情。”

    龙紫忽然伸出手，紧紧抓住了龙炎的右手。他扫视千万龙族，郑重地喊道：“我龙紫，欠着龙炎一个婚礼。十天以后，我将在龙族正是登基族长之位。同时，我会为龙炎，举办一场盛大的婚礼。我龙紫，要让龙炎成为整个神界，最幸福的女人！”

    刹那间，林云就看到，龙炎的眼中，充满了幸福的泪水。

    整个龙族，为龙紫这个新任族长而欢呼雀跃。这一刻，属于龙紫，也属于龙炎。这一刻，林云静静地感受着现场的热烈氛围，心中划过一丝深深的伤感。

    “此时此刻，我还要继续逃避下去吗？”林云的心中，不停地质问着自己。

    忽然，林云眼神一凝，身体白光一闪。下一刻，他离开了喧闹的龙族领地。

    浮空城，一座小小的院落。

    小冷手拿一个半截铅笔，紧紧皱着眉头，在一张白纸上不断画着什么。

    不知道何时，小冷喜欢皱起眉头，看起来很忧郁的样。虽然，她的龙炎姐姐，老是告诫她，经常皱眉会长皱纹的。但是，她还是忍不住。因为，她喜欢的林云哥哥，总是喜欢皱眉，仿佛经常遇到烦心事。

    仅仅几分钟，一个手持真我剑的林云，已经出现在小冷面前的白纸上。看得出，她经常这么画。

    小冷将这张白纸折叠，放入空间腕表，再次拿出一张崭新的白纸。

    “这是第一千张白纸。不知道，这张纸画完，林云哥哥能不能出现。”小冷撅着小嘴，红宝石般的眼睛眨呀眨的，仿佛天上繁星。

    忽然，一个身影，凭空出现在她的面前，正是林云。

    “哥哥！啊不，我肯定又在做梦了！”小冷揉了揉眼睛，再次睁开，却看到林云并没有消失。

    “哥哥，真的是你。”小冷高兴地跳了起来，却有些犹豫，不敢上前。

    林云猛然走到小冷面前，将她搂在自己的怀中。顿时，一股诱人的少女清香，冲入了林云的鼻中。少女柔软的身躯，让林云忍不住陶醉。

    不知过了多久。林云低下头，就看到小冷满脸通红，紧紧闭着双眼，不敢睁开。

    林云将手放在小冷的肩头，沉声说道：“小冷，对不起。我真是个混蛋，一直让你受委屈。”

    小冷睁开双眼，眼睛中满是幸福的泪水。她急忙说道：“不会的，我一直很幸福，没有什么委屈。”

    林云注视着小冷的双眼，郑重地说道：“小冷，等着我。我现在，去把凤柯找回来。然后，我们永远生活在一起，再也不分开！”

    小冷身体微微颤抖，小脑袋坚定地点了点头。她猛然抱了一下林云，轻轻地说道：“小心，我会一直在这里等着你！”

    林云微微一笑，缓缓转身，略一停顿。接着，他的身影，骤然消失在这个小小的院落。只留下神色激动的小冷，幸福的泪水像蜿蜒的小河，不停地流淌。

    告别小冷，林云来到了一片荒无人烟的沙漠。

    “摘星阁阁主的实力，达到了sss级，并掌控无比强悍的命运规则。当时，若不是战神云的帮助，我势必会死在她的那具分身下。以我现在的实力，根本就无法跟她的本体对抗。”

    林云低下头，静静地沉思。

    “若想击败掌控sss级规则的摘星阁阁主，我必须有一个严密而长远的计划。凭借我现在的实力，绝对不可能成功。”

    “先，我要修复已经崩碎的零号机铠甲，并用献祭淬炼术，提升零号机铠甲的性能。”

    “其次，我要将自己的习规则提升到sss级。”

    “最后，我要询问龙紫，彻底掌控龙神的叹息。”

    林云抬起头，望着周围满天的黄沙，心中的思逐渐清晰。

    “修复零号机铠甲，势必要进入天网世界。接下来，我便去天网世界，想办法将零号机变得更强。”

    ...

第三百七十八章 修理零号机

    进入天网，林云从视觉界面中发现，他的零号机的状态显示为严重受损。

    “主人，请稍等一会儿，我正在尝试侵入天网世界的规则系统。只要获取一小部分权限，我就能查看机甲修复的相关资料。”佩佩快速说道。

    林云眉头一扬，好奇地问道：“你能侵入天网世界的规则系统？”

    佩佩得意地笑道：“那当然了。如今，天网世界的主人已经死了，它就相当于一个失去操作系统的计算机。只要给我充足的时间，我就能把天网世界彻底掌控。到时候，主人想让零号机多少级，就能多少级。我还可以制造一大堆逆天的史诗级红色装备，让零号机变得更强大。”

    林云心中大喜，急忙问道：“那么，你需要多长时间，才能掌控天网世界？”

    佩佩轻轻咳嗽了一声，小声说道：“保守估计，亿年。”

    “一年？”林云眉头一挑，心中充满震撼。

    “主人，是一亿年。你要理解，对黑客技术自成才的佩佩来说，这已经是很了不起的速了。”佩佩不好意思地说道。

    林云微微叹气，无奈地说道：“既然这样，不要好高骛远了，先把零号机修好了再说吧。”

    “主人，我查到了，想要将零号机修复，你有种办法。第一种，就是直接在天网世界死亡，回到复活点重生。后果是，你级别掉为零，零号机状态初始化。第二种，就是升一级。升级以后，所有的状态自动变为最好。第种，就是寻找机甲修理师修理。不过，由于零号机过高级，需要宗师级的机甲修理师，才能修理完全。”佩佩快速解释道。

    林云手摸下巴，轻声问道：“那么，宗师级的机甲修理师在哪？”

    “远在天边，近在眼前！”佩佩得意地说道。

    林云四处打量，没有看到一个人影。他皱着眉头，疑惑地问道：“在哪？”

    “真讨厌，主人怎么不明白啊。宗师级修理师，就是高端大气上档次的佩佩。”佩佩激动地喊道。

    林云的心中，泛起一阵无力感。他压抑住抓狂的心情，沉声问道：“那么，应该怎样修理零号机呢？”

    “很简单，80级以上的怪物，有一定的概率爆出机甲结晶。凑齐一千块机甲结晶，佩佩就能够把零号机修好。”佩佩笑着说道。

    林云点了点头，快速说道：“那么，告诉我应该去的地点，我去打机甲怪物。”

    “主人，打怪的方法根本就行不通。因为，你的零号机严重破损，根本就不能战斗。”佩佩快速否定道。

    林云心中一沉，急忙问道：“那怎么办？”

    “机甲结晶，在天网世界中有很多用途。比如，它是80级激光炮的能量来源。因此，很多人专门刷80级副本，获取机甲结晶来卖钱。主人可以通过天网世界拍卖系统来购买机甲结晶，根本不需要自己动手去打怪。”佩佩轻声说道。

    林云两手一摊，无奈地说道：“问题是，我没有钱。”

    “主人，我有办法！”佩佩的声音，忽然显得很激动。

    听到这个声音，林云的心中，不由自主地产生了一股不好的预感。忽然，他心中一颤，激动地问道：“你把天网世界的银行系统给入侵了？”

    佩佩急忙解释道：“真抱歉，天网世界的银行系统过复杂，佩佩暂时入侵不了。佩佩的意思是，去借钱。”

    说到钱，佩佩的声音变得格外激动：“主人，龙族可是出了名的钱多。而龙族的族长龙紫，正好是你的兄弟。你去跟龙紫借钱，他不给你个十万八万的，好意思说自己是龙族族长？说不定，龙紫很仗义地说一句：‘这钱送给你了，不用还了，你要是还就是看不起我！’”

    佩佩越说越兴奋，沉浸在一片****之中：“再说了，洪博身为一方势力的老大，又是一个神级铸造师，他的钱没有上亿也得千万吧？他从牙缝里挤出一点钱，就够你买好多机甲晶体了。还有，你的小弟郑彬，可是玄武族的女婿。玄武族好歹也是历史悠久的神级势力，长年累月积攒下来的钱，吼吼吼！”

    林云的脸上，露出为无奈的笑容。弄了半天，佩佩居然想到这种办法。听佩佩的口气，她似乎有着借钱不还的打算。

    不过，现在林云没有其他的办法，他只能按照佩佩的说法，向个“有钱的”兄弟求助。

    林云先拨通了龙紫的电话。龙紫很爽快，一口答应道：“没问题，要多少有多少，你把龙族藏宝库搬空了也没关系。不过，要等十天，等我正式登基族长以后。毕竟，现在我还不是龙族族长，手里没有藏宝库的钥匙。”

    林云根本没有时间去浪费，他又询问郑彬。没想到，郑彬失望地说道：“老大，实不相瞒，弟妹一手包揽财政大权，我是身无分。而你的弟妹，最近跟姐妹们出去旅游假未归。她没带手机，我暂时找不到人……”

    无奈之下，林云只好找到了洪博。没想到，洪博更穷。

    “林云，我们浮空城正在发展初期，根本就没有一点资金结余。你恐怕不知道，现在我身上还身负巨额贷款，每个月光还信用卡就是一笔巨额开支。不过，你不要伤心，我友情赞助你一块机甲结晶。”

    最终，林云看着手中的一块机甲结晶，无奈地叹了一口气。

    就在此时，佩佩兴奋地叫了起来：“主人，好消息，机甲怪兽攻城！刚刚在天网论坛中有人上传了一个视频，剑师协会的总部被机甲怪兽包围了。”

    “这算是什么好消息？”林云疑惑地问道。

    佩佩兴奋地建议道：“主人，这些怪兽里面有很多超过80级的。也就是说，它们死后会掉落机甲晶体。主人只需要偷偷的收集这些机甲晶体，不被别人发现就好了。”

    “好吧，我再信你一次！”

    林云沉声说着，向着虚空城的传送阵走去。经历过几次中转，他来到了剑师协会的总部。一个摇摇欲碎的能量屏障外面，无数机甲怪物飞来飞去，仿佛群魔乱舞。

    “佩佩，给我更改零号机的模样，我们偷偷收集机甲晶体，不要战斗，更不要被剑师协会的人发现。”林云快速吩咐着，就准备召唤零号机。

    忽然，林云的肩膀被人猛地一拍。一个爽朗的声音，从他身后响了起来。

    “哈哈，林云，我就知道你会来！”

    林云猛一回头，就看到了剑师协会的会长，满脸笑容地看着他。

    “我们剑师协会遭遇了千年难遇的怪兽攻城，能量屏障即将破碎。接下来，就是防御水晶的关键时刻。林云，我正想找你帮忙，来操控防御塔，进化为光棱塔。我还没有开口，没想到你就来了。我只能说，老弟，我又欠你一次！”会长的脸上，满是感动。

    林云尴尬地一笑，只能点头承认，他就是来帮忙的。

    “来吧林云，防御塔早就给你准备好了！”会长用手指了指远方一座高高的防御塔，声音中充满了激动。

    几分钟后，林云端坐在防御塔的内部，戴着瞄准镜，无奈地盯着空中仿佛苍蝇般飞舞的机甲怪物。

    “我说，佩佩，你给我提出过那么多的建议，有一条是给力的吗？”林云郁闷地抱怨道。

    佩佩慌忙安慰道：“主人，别着急。你想啊，剑师协会可是神界最大的组织。你救了会长的命，今天又帮了会长的忙。到时候，你跟他借钱买机甲晶体，他好意思不给？”

    “好吧，只能如此了。”

    林云深呼吸，缓缓吐出一口气，平静了一下心情。接着，他盯着空中无数的机甲，严阵以待。

    “碰！”

    剑师协会的能量屏障，终于破碎了。顿时，无数剑师协会的机甲飞到了空中，与机甲怪物激战在了一起。包括林云在内，几十座防御塔同时开火。

    林云集中精神，使用机甲战神的射击技术，不断向着空中发射炮弹。

    “轰轰轰！”

    林云的防御塔，就像打疯了一样，不断开火。他仿佛根本就不瞄准，但每发炮弹，都在敌人最密集的地方爆炸。

    此时此刻，会长正在城主府，看着电脑屏幕上的伤害输出统计发呆。代表林云防御塔的伤害数值，早已经超过了四位数，而其他的防御塔还在两位数打转。

    “真是震撼了。林云的防御塔，居然超过了超级兵营，伤害输出达到了第一位。他一个防御塔造成的伤害数值，竟能比得上二十个防御塔的伤害总值。”

    会长喃喃自语着，忽然眼睛一凝。代表林云防御塔的伤害数值，竟然变成了零。

    “怎么回事，难道林云的防御塔被爆了？”

    就在会长心中惊诧的时刻，一个新的建筑单位，出现在伤害输出统计表中。它的名字，竟然是光棱塔。

    会长彻底惊骇了，忍不住大声喊道：“天啊，十分钟，仅仅十分钟，林云的防御塔就进化为光棱塔？这，这简直就是惊人了！”

    其实，林云的做法很简单，用专业术语来说，就是“补刀”。他的炮弹，总是击打在即将爆机的机甲怪物上。这样，就相当于他杀死了机甲怪物，他的杀敌数量，便突飞猛进的增长。

    成为光棱塔之后，林云的攻击，更加势不可挡。每一次按下开火按钮，光棱塔便是一道威力大的毁灭性光线。这道光线经过的所有机甲怪物，全部像燃放的鞭炮一样迅速爆炸。

    终于，这群机甲怪物意识到了林云的存在。它们成群结队，黑压压地向着林云的光棱塔冲了过来。

    见此情景，会长急忙发号施令：“传我的命令，不惜一切代价，保护林云的光棱塔！”

    然而，就在会长刚刚发完命令，他面前电脑屏幕白光一闪，代表林云光棱塔的伤害数据，消失了。

    光棱塔，没有了！

    ...

第三百七十九章 学习规则进化

    “可恶，没有了光棱塔，我们的防御势必要减弱。抓紧带林云去另一座防御塔，动作要快！”

    会长大声喊着，却看到他的秘书，正盯着电脑屏幕愣神。秘书的眼珠，越瞪越大，越来越亮，就像两个闪光的乒乓球。

    “怎么了？”

    会长将目光看向了电脑屏幕，顿时神色大惊。他张大嘴巴，喊了一句：“天啊！”

    一个叫做“毁灭巨炮”的防御武器，在短短十几秒的时间内，造成了远超其他防御塔的伤害。

    会长惊喜地看到，这个毁灭巨炮，驾驶员显示的正是林云。他忽然记起来，半小时内杀敌数达到十万，似乎光棱塔可以再次进化。

    难道说，这就是进化的成果？

    会长急忙按下战斗界面切换按钮，将画面转向了林云所在的位置。顿时，他就看到一个威武霸气的红光巨炮，高高地耸立在那里，炮口指向了天空。

    忽然，毁灭巨炮的炮口红光一闪。

    “轰！”

    一股巨大的红色能量，猛然冲到了天空之中，在密集的机甲怪物中爆炸。爆炸范围波及的所有机甲，全都如同肥皂泡沫一般，彻底粉碎。这一炮之后，天空中出现了方圆十里的巨大空白。

    这一炮，至少毁灭了上千机甲怪物。

    一秒过后，毁灭巨炮的炮口，闪现出一道绿光。

    “轰！”

    巨大的绿色能量，射向了林云周围的机甲。顿时，会长脸色大惊。

    “糟糕，林云射偏了，竟然打到了剑师协会受伤回来修理的机甲身上。这一下，我剑师协会的机甲损失惨重啊！”

    但是，这片绿光并没有造成任何机甲的伤亡。在绿光的照射下，那些受伤的机甲，竟然快速恢复。就连掉落的机甲手臂，都快速长了出来。

    这绿光，竟然有快速修理机甲的作用。

    “这，这简直就是bug啊！”会长愣愣地盯着林云操控的毁灭巨炮，惊得说不出话来。他不得不承认，林云的毁灭巨炮，给他带来大的震撼。

    “轰轰轰！”

    林云的毁灭巨炮，不断释放着红绿两种能量炮弹。在这两种炮弹的帮助下，剑师协会总部轻松地抵御住机甲怪物的进攻，并开始****。

    不知道过了多久，一道电提示音，在整个剑师协会总部的上空回荡。

    “恭喜剑师协会，成功抵御住了机甲怪物的攻城。”

    刹那间，整个剑师协会，陷入了一片兴高采烈的欢呼声中。

    会长回过神来，用惊骇的眼神看向了秘书，大声问道：“多长时间？”

    “68分钟。”

    “68分钟？上一次机甲怪物攻城，敌人的数量和实力，仅仅相当于这次的分之一。但是，我们只是坚持了两个小时，城主府的水晶就被摧毁了。重建总部，足足花了年。”

    会长沉声说着，脸上露出一阵阵后怕。

    “这一次，仅仅68分钟，我们不光守住了城主府水晶，还打退了怪物的进攻。这还是我第一次听说，怪物攻城会因为防守力量过于强大，而提前结束。造成这前后巨大反差的原因，就是林云！”

    会长脸色一凝，快速走出了城主府的总部。他的心中，只有一个念头：“感谢林云！”

    此刻，林云正沉浸在巨大的喜悦之中。因为，他的级别，已经达到了100级。就连破损的零号机，都彻底修好了。

    这些攻城的机甲怪物，大部分都是80级以上的精英机甲，每一架都是海量的经验。林云击杀了数以万计的机甲，他的经验值不断飙升，级别也从80级迅速升高。最后，他达到了满级100级。

    根据天网世界的规则，只要升级，状态便彻底恢复。他破损的零号机，迅速完好如初。不仅如此，升到100级以后，溢出的经验值，全都涌到了零号机上，不断强化着零号机的性能。林云有种感觉，此刻的零号机，已经可以正面抵抗s级剑神的觉醒技能了。

    “零号机修复如初，并得到了强化。下一步，我要想办法，把习规则进化到sss级。”

    林云心中思着，慢慢走出了恢复原状的防御塔。顿时，他被剑师协会热情的人群包围。

    “林云，感谢了！”

    “你就是我们的救星！”

    “林云，收我做小弟吧！”

    ……

    剑师协会的人们说着感谢的话语，满脸激动地看着林云，让林云有些不好意思。

    会长拨开激动的人群，来到林云的面前：“林云，你又帮我一次。话不多说，你需要什么，尽管吩咐！”

    林云微微一笑，朗声说道：“会长，我的确需要你的帮助。我想知道，怎样才能把s级规则，进化到sss级。”

    “此地不是说话的地方，你来神之大陆的剑师协会总部找我！”会长轻声说着，迅速离开了天网世界。

    林云快速从天网世界退了出来。他使用二次觉醒，急匆匆地冲到了剑师协会总部。总部门口，那位叫做娟儿的少女正在翘以待。

    “林云，会长在他的院里等着你。”娟儿笑着说道。

    林云点头示意，快速飞到了会长的庭院。顿时，他就被院里的珠光宝气看花了眼。

    “林云，这是我剑师协会历年来的珍藏。你看，这是规则精华石，这是炎火之心，这是万年灵芝……”会长一件一件地介绍着，脸上充满了笑意。

    林云眉毛一扬，疑惑地问道：“会长，这是什么意思？”

    会长朗声说道：“林云，若我没有猜错，你想要将吞噬规则进化到sss级。根据规则探测仪的介绍，我认为吞噬规则进化的契机，就是多多吞噬。所以，我将这群天才地宝放到这里，交给你吞噬，希望你的规则能够进化。”

    林云彻底惊呆了，他看着会长平静的脸色，心中充满了感动。

    这些剑师协会历年的珍藏，每一件都是稀世珍宝。随便拿出一件，连剑神都会为之心动。但是，会长为了给林云一个规则进化的契机，居然眉头都不眨一下，全部拿了出来让他吞噬。这，是多么大的情谊？

    “主人，收起来，全部收起来。从今天起，我们也是大富翁了，哈哈哈。跟别人借钱？不，我们以后专放高利贷！”佩佩激动地大声喊道。

    林云摇了摇头，他看着一脸诚意的会长，朗声说道：“其实，吞噬只是我规则的一种。我真正的规则，是习。”

    会长脸色一变，吃惊地说道：“你说什么？你是说，你有两种规则？”

    林云点了点头，轻声解释道：“准确的说，我有四种规则。你知道，我是从下界飞升的，我的修炼体系与神界大陆并不一样。这也是我能掌握四种规则，身体不被撑爆的原因。说实话，我想要进化的规则，是习规则，而不是吞噬规则。”

    会长深深呼出一口气，平静了一下激动的心情。他看着林云，沉声问道：“那么，我能给你提供什么帮助，进化你的习规则？”

    林云挠了挠头，不好意思地说道：“我的习规则，可以习别人的招数，甚至是觉醒技能。通过规则测试仪的提示，似乎我多多使用习规则，它就能进化。但是，具体情况如何，我也不是很了解。”

    “习觉醒技能？你的规则，居然如此逆天？难道说，神之大陆，又要出一个sss级剑神了吗？”会长愣愣地盯着林云，心中充满了惊骇。

    林云谦虚地说道：“如何将习规则进化，我还没有一点线。现在说sss级剑神，还为时过早。”

    会长点点头，他沉思了一会儿，忽然眼前一亮。

    “按照你的说法，多多使用习规则就能进化。也就是说，只要习剑圣的觉醒技能，就能提高规则的等级。而我们剑师协会，最不缺的，就是剑圣。”

    会长掏出一个小巧的手机，拨通了一个号码，沉声吩咐道：“传我的命令，剑师协会所有剑圣，都来总部一趟。”

    不一会儿，剑师协会总部的上空，充满了黑压压的一群剑圣。会长拉着林云，来到这群剑圣的面前，大声说道：“今天叫大家来，是为了帮林云一个忙。现在，你们依次展示自己的觉醒技能。”

    这群剑圣疑惑地看着会长和林云，不知道发生了什么事情。不过，对于会长的命令，他们不敢违抗，便按照先来后到的顺序，依次展示了自己的觉醒。

    几个剑圣先后使用觉醒，场面颇为壮观。看着千奇怪的觉醒技能，林云算是开了眼界。

    有一个剑圣的觉醒，是变成一只小花猫。但是，这只小花猫会唱歌，听到它歌声的人就会陷入睡眠。

    有一个剑圣的觉醒，是给别人讲故事。只要听了他的故事，必定会被故事所吸引。最后，故事主人公的结局会反馈到听故事人的身上。

    还有一个剑圣的觉醒，是变成女人……

    林云不停地使用习规则，不断地习这些剑圣的觉醒技能。过了几个时辰，林云终于将几名剑师协会剑圣的觉醒技能，全部会。

    “怎么样，有效果吗？”会长看着林云，着急地问道。

    林云缓缓抬起头，对着会长一脸微笑。

    “不知道我的习规则是不是达到了sss级。不过，它的确是进化了。”

    ...

第三百八十章 战魔神

    离开剑师协会，林云马不停蹄地来到龙族。林云找到龙紫，向他请教“龙神的叹息”的最后一招，决死。

    “林云，龙神的叹息，需要有独特的心境才能领悟和使用。决死这一招，一旦用了，便是你死我亡的下场。你确定要这一招？”龙紫的脸色，变得为严峻。

    林云低头沉吟道：“我有非不可的理由，我有比生命更重要的东西。”

    “好吧！”

    龙紫的身上，忽然紫光闪耀，一道冥冥之中来自灵魂的波动，从他的双眼喷射而出，冲入林云的脑海。

    “跟命运一样，决死这招，只能灵魂相传。决死，意味着抛弃所有的一切，去跟命运这样难以击败的敌人，一决生死。此招一出，不论结果如何，你都会失去一切力量。我希望，你不会用到这一招。”

    刹那间，林云已经彻底会了这一招。他对着龙紫，微笑点头。

    龙紫拍了拍林云的肩膀，笑着说道：“林云，过几天就是我的婚礼了，你可别忘了参加。还有，你能不能穿一身漂亮点的西装？你整天都穿着这么一身休闲衣服，完全体现不出自己的帅气。”

    “如果我能参加婚礼的话，我会的。”

    林云的脸上，充满了笑容。他在心底，默默说道：“如果，我没有死在摘星阁阁主的手中，我一定会带着凤柯和小冷，打扮得无比帅气，来参加你的婚礼。”

    告别龙紫以后，林云终于走上了前往摘星阁的道。这一天，他等得久了，久到差点让他发狂。

    摘星阁阁主，连名字都不能说的大能。我林云来了！

    天空之中，林云缓缓飞行，不断调整自己的状态。这一次，他所要面对的敌人，实力过强大。摘星阁阁主，被公认为神界的实力第一。仅仅是一个分身使用的招数，已经让他灵魂破损。他不得不谨慎行事。

    飞行之中，林云的身体融入规则载沉载浮，仿佛踏入了一种独特的韵律。恍惚之间，林云产生了一种感觉，他被神界束缚了。

    这种束缚感恒古存在，却非常轻微难以察觉。就好像人类生活在地球上，受到地心引力、空气阻力等一系列的束缚，却根本就没有意识到。

    “若不是我的习规则进化，根本就察觉不到这种束缚。这种淡淡的束缚感，莫非就是神界本源规则？”

    林云低头沉思着，却发现摘星阁已经在眼前了。

    “林云，八点五十五，你很准时。摘星阁阁主对你命运的掌控，果然让我大开眼界。”

    一个低沉阴冷的声音，从林云前方响起。一个身穿黑衣的中年人，浑身散发着邪恶的气息，出现在林云的面前。

    竟然是魔神！

    最让林云惊奇的是，魔神的手中，拿的正是那把半截的魔神剑。

    “你在等我？”林云沉声问道。

    魔神嘿嘿一笑，声音如同砂纸摩擦玻璃，无比沙哑刺耳。

    “林云，今天摘星阁阁主找到我，告诉了我两件事。这两件事，都跟你有关。”

    林云眼神微凝，眉头紧皱。魔神今天出现在这里，绝对来者不善。

    魔神冷声一笑，继续说道：“第一件事，摘星阁阁主告诉我，我苦苦寻找的大能精血，被你获取了。证据，便是血脉的共鸣！”

    魔神的双眼，骤然闪现出一道红光。顿时，林云的眼中，红光一闪而逝。

    见到林云眼中的红光，魔神的脸上，露出果然如此的表情。他继续说道：“第二件事情，便是我苦苦寻找的魔神剑。原来，魔神剑竟是被你折断，流落到一座火山熔岩之中。就连年华，都陷入彻底的沉睡！”

    “你想怎么样？”林云拔出真我剑，沉声说道。

    魔神冷声吼道：“怎么样？这两件事情，不管哪一件，都足以让我把你碎尸万段。今天，便是你林云的死期！”

    刹那间，一股惊世骇俗的气势，从魔神身体升腾。他的气息变得为浩瀚伟岸，就像一尊绝世凶魔，骤然降临人间。

    “林云，你所依仗的，不过是那个银色面具的师父。今天，摘星阁阁主已经向我许诺，只要你师父来了，她就出手。所以，乖乖地受死吧！”

    魔神的身体，散发出无尽的黑气。他右手一挥，一道几十米长的黑色半月形剑弧，向着林云呼啸而来。

    魔神斩！

    这才是真正的魔神斩。浩瀚的规则能量，形成了一把实质化的黑色剑刃，带着骇人的声势，向着林云的身体切割而来。仿佛，它要把林云的身体从腰部割为两段。

    林云猛然举起真我剑，对着魔神的身体骤然一挥。一道白色半月形剑弧，骤然从真我剑出现，向着前方****而出。

    一黑一白两道剑光，迅速撞击在一起，就像火星撞击地球，发出震耳欲聋的巨响。

    “轰隆隆！”

    两道剑光爆炸的地面上，出现一个深不见底的大坑。尘土飞扬，碎石四射。

    “你这一招，为何跟我的魔神斩如此相像？”魔神眼神微凝，忍不住诧异地问道。

    林云并不回答，他手持真我剑，身体闪耀出璀璨的白光，就像黑夜中的流星，冲向了魔神的身体。

    瞬杀！

    “当！”

    这一剑，被魔神手中的半截魔神剑阻挡。魔神身上黑气升腾，仿佛浓烈的雾霾，把林云的身体包裹。

    “魔之气息！”

    顿时，无尽的黑气，将林云的身体缠绕。林云的身体，仿佛捆绑了无数铅块，变得为沉重。他就像陷入沼泽，举手投足都是巨大的阻力。

    “魔神空间！”

    刹那间，魔神周围的黑气，像墨汁一样浓郁，将头顶的阳光全部遮挡。林云迅速陷入一片漆黑的世界。四面八方，都是无尽的黑气。这些黑气，就像浓硫酸一样，有着巨大的腐蚀性。林云的皮肤一接触这些黑气，就像被蜜蜂蛰了一样，又疼又痒。魔神的身体，骤然消失在这片黑色雾气之中。

    此时此刻，林云顾不得考虑其他，直接穿上了零号机铠甲，使用了二次觉醒。

    “刷！”

    一道黑色剑光，仿佛死神的镰刀，从林云背后滑落。这道剑光悄无声息，毫无征兆，猛然劈砍在林云的能量护罩上。

    “碰！”

    能量护罩微微颤动，并没有破碎。林云迅速转身，向着剑光来到方向使用瞬杀，却扑了一个空。

    “不得不说，你的sss级机甲铠甲，真的比龟壳还硬。刚才我那一剑，可以劈碎高级剑圣级别的装备，竟然没有使你的铠甲产生一丝划痕。你来挑衅摘星阁阁主，难道是仗着这个机甲铠甲？”魔神的声音，从四面八方响起，无处不在。

    林云并不回答，快速调动进化后的习规则，不断洞察着周围的一切。

    “刷！”

    又是一道黑色剑光，从林云左侧的黑色雾气中刺出。这道剑光，与上一道剑光一样，毫无征兆，却速快，威力大。

    “当！”

    这一剑，被林云的真我剑轻松挡住了。

    “咦？魔神空间之中，你的一切神念都被屏蔽，你是如何发现我的剑光的？你一定是凑巧！”

    这句话说完，林云的四面八方，出现了无数黑色剑光。这些剑光仿佛狂风暴雨，将林云的身体彻底包裹，就像绽开了无数黑色莲花。

    “林云，这一次，我看你如何凑巧！”魔神的声音，在无尽的黑气中出现。

    林云脸色平静，猛然挥动真我剑，一片白光光幕，将他的身体保护起来。

    “当当当当！”

    呼吸之间，魔神刺出千万剑，引起了千万次剑剑碰撞的爆响。这千万剑，竟是一剑都没有击中林云的身体。

    “你的这一招，已经被我看破了！”

    林云大吼一声，身上忽然涌现出无尽的白光。

    “既然，你的空间叫做魔神空间。那么，我的空间，就叫做战神空间吧！”

    原本黑色的雾霾之中，忽然多出来许多白色的雾气。在这些雾气的掩饰下，林云的身体，迅速消失。他的声音，从所有的白色雾气中响起。

    “魔神，觉醒吧。你的这些招式，已经被我完全会了。就凭你这些小儿科的技能，根本就无法将我击败。”

    魔神的声音，变得为愤怒。整个魔神空间，在他的愤怒下剧烈颤抖：“小儿科？林云，你一定会为这句话付出代价。空间自爆，化为虚无吧！”

    刹那间，整个魔神空间，像是恒星内部的热核反应一般，激烈地涌动。瞬息之间，一场惊天动地的爆炸，席卷了整个魔神空间。

    “轰隆隆！”

    仿佛超新星爆发，无处不在的规则毁灭，将整个魔神空间中的一切，全部崩碎。魔神的这一招，仿佛空间崩碎，空间中的一切物质和能量，都要化为虚无！

    爆炸过后，魔神凝神望着周围的情景，目光中闪过一道道不屑。

    “死了吗？连尸体都消失了。林云，你也就这种水平。还妄想挑战摘星阁阁主？你连我都打不过，说什么挑战摘星阁。”

    就在此时，魔神周围的白色雾气，产生了一阵阵剧烈的波动。构成战神空间的规则，就像煮熟的沸水，猛烈地涌动起来。

    魔神眼神一凝，大叫一声：“不好！”

    “轰隆隆！”

    整个战神空间，产生了剧烈的爆炸。这爆炸的威力，竟然比魔神空间的爆炸还要强。

    呼吸之间，此地一大片空间，由于两次猛烈的爆炸，变成了真空。无数空气，从四面八方补充过来，形成了巨大的旋风。爆炸过后，此地的岩石地面，矮了整整十几米。

    但是，魔神和林云的身影，同时消失了。

    忽然，地面上一团破碎的血肉，诡异地蠕动到了一起。接着，魔神的身影，出现在战场之中。他四处环顾，没有发现林云的身影，忍不住轻声喟叹道：“林云，你很不错，可惜还是死了。”

    “谁死了？”

    一团金属液体，快速汇聚在了一起。林云的身影，骤然出现在魔神的面前。

    ...

第三百八十一章 决死

    望着一脸平淡的林云，魔神的眼神中，涌现出一阵错骇。

    “不灭规则！林云，你居然也掌控了不灭规则！”

    林云并不回答，心里却仿佛掀起了轩然大波。那是因为，他刚刚进化的零号机铠甲，竟然毁灭在魔神的这一招中，彻底变为粉末。若不是林云转化为金属形态，绝对会身体破碎而死。

    但是，魔神并没有觉醒！

    事已至此，林云不得不快速使用二次觉醒，气势再次提升。

    “二次觉醒：真我降临！”

    一股为强悍的气势风暴，以林云身体为中心，向着四面八方汹涌而去。强烈的煞风，将魔神的衣角吹得不停拂动。

    “气势不错。”

    魔神冷声说着，将手中的半截魔神剑插入地面。一股巨大的邪气，从他身体扩散而出。这股气息，跟战神云十分相似，一样的邪恶暴虐，一样的嚣张霸道。

    “接下来，感受我不灭之体的无上威能吧！”

    魔神的身体骤然升到了空中，他双眼红光闪耀，头发无风漂浮，就像一头来自地狱深渊的恶魔。

    “魔神之眼：死亡凝视！”

    刹那间，魔神的双眼，红得像是两颗血色玻璃珠。一股凝聚的规则之力，从他的双眼发射，笼罩住了林云的身体。呼吸之间，林云的身体已经被彻底禁锢。一种即将死亡的感觉，慢慢袭上了林云的心头。

    林云吃惊地发现，仅仅被魔神看了一眼，他就不能动了！

    “林云，不灭之体，是我抛弃了所有力量，换来的最纯粹最伟大的实力。有了不灭之体，根本就不需要什么剑道和规则。我的身体，就是最强大的武器。我为何不觉醒？因为，剑道规则已经被我彻底抛弃，我根本就不会觉醒，我也不需要觉醒！”

    魔神冷冷地说着，慢慢向林云走进。魔神一步一步的行走，仿佛踏着鼓点，震得林云的心脏快速跳动。

    林云与魔神的距离，足足有几米。但是，魔神只走了十几步，就来到林云的面前。他嘴角露出一丝冷笑，对着一脸惊骇的林云，缓缓伸出了右手。接着，魔神的右手虚空一握。

    “魔神之手：虚空崩碎！”

    林云的心脏，居然被一股巨大的攥力笼罩。魔神握手的力道，竟是通过虚空的传递，进入了林云的心脏。

    “哈哈哈，秒之后，你的心脏将会化为一滩污血！”魔神冷笑着，右手继续攥紧。

    “碰！”

    林云的心脏，碎了！

    “碰！”

    林云的整个身体，同时碎成了一片金属液体。凭借身体的崩碎，林云成功摆脱了死神凝神的禁锢，快速向着远方流动。

    “哼，等得就是你这一招！”

    魔神冷哼一声，双手忽然伸向前方的虚空，从中间向两边一撕，就像撕开一张巨大的纸。

    “魔神之手：虚空撕裂！”

    刹那间，林云那团金属液体的中间，多出来一道巨大的空间裂缝。破碎的空间，带着致命的吞吸力，不停地吸引着林云已经化为液体的身体，要将林云的身体彻底吞噬其中。

    “神界的空间规则为坚固，根本难以损坏。这魔神居然仅靠两只手，就撕裂了空间？”

    感受到空间的割裂，林云不得已，只好使用了龙神的叹息，命运。

    顿时，林云的身体仿佛脱离了这个空间，不再与这个世界发生一点联系。就连空间破碎产生的巨大毁灭力，都无法伤害到他。

    命运，我的命运，怎可由你魔神来掌握？

    “林云，龙神的叹息只能使用十秒。十秒之后，我看你如何抵挡。”

    魔神怒声吼着，双手仿佛猛虎的利爪，对着林云的方向一顿狂抓。林云周围的空间，噼里啪啦的不断破碎，产生了一群具毁灭性的空间碎片。

    林云眉头一皱，使用瞬杀，向着远方逃离。

    “逃？你怎么逃？魔神之脚：鬼步瞬移！”

    魔神的双脚，迅速笼罩了一团黑色的雾气。在这股黑色雾气的包裹下，魔神的身体不停地瞬间移动，紧紧地跟着林云的身后。就连林云的瞬杀，都无法将他甩开。

    十秒，龙神的叹息，只有十秒！

    危急关头，林云不退反进，在为短暂的时间内，对着魔神火力全开。

    “觉醒：万古至尊！”

    “觉醒：焚天之怒！”

    “觉醒：修罗灭绝！”

    ……

    无数觉醒技能，不要命式地从林云身上施展，向着魔神冲去。高大强悍的巨人剑士，阴冷诡异的修罗刺客，焚天灭地的业火，冻结一切的寒冰……各种各样的觉醒技能，仿佛上位剑圣同时觉醒，瞬息之间，对着魔神发出无数道致命攻击。

    这，就是进化后习规则的强悍之处！

    在习了几位剑圣的觉醒技能后，林云的习规则得以进化。他使用习的觉醒技能，就如同使用普通技能一样简单。在体内宇宙的力量源源不断的支持下，林云对着魔神，使用了上位威力大的觉醒技能，势必要将魔神的每个细胞都彻底毁灭。

    刹那间，无尽的规则之力，将魔神不大的身体笼罩。五颜六色的规则光芒，将魔神周围的空间，映照出一片斑斓的色彩。

    “哼，蚊多了，就能咬死大象吗？这群技能，给我破！魔神之口：吞噬天下！”

    刹那间，一股浩瀚的漩涡气流，从魔神的口中出现。魔神张大嘴巴，猛然一吸。林云施展的所有觉醒技能，全部转化为纯净的习规则，猛然进入魔神的口中。接着，魔神张大嘴巴，打了一个巨大的饱嗝。

    “好纯洁的规则之力，味道着实不错。林云，如果你只有这点实力的话，我只能说抱歉。因为，你的攻击，连给我塞牙缝都都不够！”

    魔神嘲弄地笑着，忽然对着林云举起右手，向下虚按。

    “魔神之手：灵魂镇压！”

    顿时，一股巨大的压力，从林云的头顶袭来，要将林云压在地上。这股压力，竟是来自灵魂的力量，无边无际，浩瀚伟岸，连命运都无法躲避。林云的肩膀上，就像压上了一座巨大的山脉，格外沉重。

    “咔吧咔吧！”

    林云脚下的岩石，瞬间碎裂。他的双脚仿佛两个钉，深深地顶入了脚下坚硬的岩石，直到膝盖。

    “哼，跟我下去！”

    魔神大吼一声，将左手压在自己右手上，同时向下用力。

    “轰！”

    林云脚下的岩石，彻底破碎成石粉。他的身体骤然向下，即将淹没在巨大的岩石之中。见此情况，林云心中一颤，大声喊道：“龙神的叹息：抉择！”

    林云的气息，顿时变得犹豫不定，捉摸不透。这股为徘徊忐忑的气息，传递到魔神的身上。顿时，魔神的灵魂，已经被林云锁定。

    林云猛然拔出真我剑，对着自己前方的空间一刺。这一剑，迅速穿过了时空的阻碍，在抉择灵魂锁定的能力下，击中了魔神的心脏。

    “当！”

    魔神的心脏，居然比sss级武器还要坚固。林云的真我剑击打在上面，发出了金铁相撞的声音，根本就没有对魔神的心脏造成一点伤害。

    林云眼神一凝，顿时明白了原因。

    “魔神的心脏，根本就不是他的，而是战神云的。我的真我剑，根本就无法击碎战神云的心脏。”

    魔神似乎察觉到林云脸色的变化，对着林云哈哈大笑起来：“我的心脏，是一颗不死的心脏。有着这颗心脏，我就是不死之身。就连摘星阁阁主都无法取走我的性命，更何况是你？林云，这场战斗，你根本就不可能胜利！”

    林云并不答话，他对着魔神的身体，不断地挥砍着真我剑。

    “心脏打不破，我就砍断你心脏连接全身的血管。血管断裂，你的身体没有了这颗心脏的供血，我看你如何不死！”

    抉择的灵魂锁定下，林云用尽全力，砍出千剑，将魔神心脏周围的血管全部砍断，将魔神的五脏六腑砍成一片模糊。

    “哼，幼稚之！林云，你以为砍断我的血管，我就会彻底死去吗？告诉你，这颗心脏已经与我的灵魂绑定。不管我的**如何受损，我的不灭之体都不会消失！”魔神冷声笑着，满脸不屑地看着林云。一秒之后，魔神那肉酱般的身体，立刻复原。

    林云顿时明白了魔神冷笑的原因。距离龙神的叹息结束，只剩下秒钟的时间了。

    秒钟，若是无法将魔神击败。龙神的叹息过后，林云将陷入大的虚弱。虽然有体内宇宙的补充，但至少有一个小时，他无法再次使用龙神的叹息。

    无法使用龙神的叹息，就无法使用命运。届时，他势必会被魔神撕裂的空间吞噬，彻底消失在这个世界。

    危急关头，林云来不及留手，他对着一脸嘲弄的魔神，使用了本来想要留给摘星阁阁主的技能。

    “龙神的叹息：决死！”

    刹那间，一股你死我亡的惨烈气息，从林云的身上散发出来。林云就像是悍不畏死的烈士，要引爆**与敌人同归于尽。

    魔神的眼神，终于有了一丝颤动。因为，这招决死之下，林云与他的灵魂仿佛捆绑在了一起。

    灵魂捆绑，同生共死！

    “不好，龙神的叹息的最后一招，居然是通过自杀的方式，将自己与敌人同归于尽！”魔神惊声喊着，一直平静的眼神中，竟是出现了浓浓的惊骇和恐惧。

    林云心神俱震，瞬间理解了决死这一招的真谛。

    “决死，灵魂捆绑，有死无生。原来，这就是决死。原来，这就是那位龙族先祖最后的想法。没错，死，的确是摆脱命运的一种方式。因为，命运决定了人什么时候生，但无法决定人什么时候死。”

    就在此时，佩佩着急地喊道：“主人，快停止。这招使用以后，你会死的！你死了，怎么救凤柯小姐？”

    “不用这一招，我也会死，会被魔神杀死。同样是死，何不给魔神一个惨烈的教训！”

    林云大声怒吼，整个人的灵魂仿佛烈焰一般剧烈燃烧。

    “决死！”

    ...

第三百八十二章 击杀魔神

    摘星阁，封印塔。

    “不要――”

    噩梦中，凤柯猛然睁开双眼，浑身已经被汗水浸湿。她望着四面八方无数封印符，以及脚下的封印阵法，脸上露出一丝愁容。

    “林云，你在哪？也许，再过几天，你就再也见不到我了。”凤柯喃喃地说着，缓缓叹了一口气。

    此时此刻，林云的整个灵魂，仿佛木柴浇上汽油一样剧烈燃烧。似乎，过不了多久，他的灵魂就会彻底崩溃。

    “啊――”

    灵魂剧烈燃烧，那股钻心的疼痛，让林云忍不住大声喊叫。林云的对面，魔神的双眼红光闪耀，浑身上下皮开肉绽，鲜血淋漓。

    “不，我是不灭之体，怎么可能因为灵魂受损而死亡？我不会死的，我不会死的！”

    魔神大声叫嚷着，声音中带着浓浓的惊骇和恐惧。他的灵魂气息，越来越弱，即将彻底崩碎。

    在魔神灵魂崩碎的时刻，林云的灵魂也会随之崩碎，生命走向尽头。感受到生命力的衰弱，林云低下头，喃喃地说道：“凤柯，对不起。”

    就在此时，原本插在地面的半截魔神剑，忽然剧烈地颤抖起来。接着，魔神剑上，闪现出无尽的黑色光芒。

    “伟大的命运，请接受我灵魂的献祭。我将抛弃此生，抛弃我所有的一切，换取心爱之人的平安。”

    一个憔悴的女性声音，从魔神剑中不断传出来。刹那间，一道诡异的红色阵法，从魔神的脚下出现，将魔神的身体笼罩在一片红光之中。

    红光大盛，整个天地，都充斥着那诡异的光芒。感受到这股光芒中的气息，林云的心中竟然泛起了一种悲凉。这种感觉，就像是龙神的叹息，是一种为了爱情放弃生命的幸福和悲伤。

    “刷！”

    刹那间，无尽的红光，全都涌向了魔神的身体。魔神的身体上红光闪耀，他原本虚弱的灵魂，竟然越来越强。

    “这是，这个难道是？”魔神眼神微颤，脸上充满了惊喜。

    “哈哈哈，这是灵魂献祭之术，将自己的灵魂献祭，以此来给被献祭者力量。”

    魔神仰天长啸，笑声中带着无尽的悲痛和愤怒。

    “这是心爱之人才能使用的灵魂献祭之术。年华，陷入沉睡的你，难道感受到我即将死去，所以献祭自己来救我吗？我魔神，何时需要自己的剑来救？！”

    魔神沉声吼着，他望着地面上化为灰烬的半截魔神剑，眼神中充满了无尽的怒火。

    “林云，都怪你，若不是你，年华根本不会死！此刻，即使你马上要死了，也要死在我的手下！”

    刹那间，魔神仿佛一道闪电，骤然出现在林云的面前。他猛然伸出右手，一拳轰到了林云的胸口。

    “轰！”

    就像陨石砸击地面，这饱含魔神愤怒的一拳，直接将林云的肋骨砸碎。林云的身体，骤然飞了出去。

    “林云，你要死了，谁也阻止不了。真是讽刺，你连跟我同归于尽都做不到，说什么杀上摘星阁？”

    魔神说着，身体已经出现在林云的面前。他看着倒地不起的林云，猛然举起右脚，对着林云的胸口踩踏而来。

    “轰隆隆！”

    灵魂即将衰竭，林云根本无力抵抗，只得被魔神踩在脚下。

    “唯一真正爱我的女，已经死了。而你心爱的女，却要永远的失去你。怪就怪，你拿了不该拿的东西，惹了不该惹的人。杀死你后，我会把你全身的精血吞噬炼化，让我的不灭之体彻底完成！”

    魔神冷声说着，高高举起了右拳，像一个巨大的打桩机，对着林云的脑袋轰然砸下。

    忽然，一道冥冥中的声音，在林云的脑海中回荡。

    “伟大的命运，请接受我灵魂的献祭。我将抛弃此生，抛弃我所有的一切，换取心爱之人的平安。”

    听到这个声音，林云心脏乱跳，脑海中仿佛**轰然爆炸，顿时失去了所有的思维能力。

    这个声音，竟是小冷！

    这岂不意味着，小冷在献祭自己的灵魂，为了救林云？

    “不――”

    在林云不甘的吼声中，天空再次布满诡异的红光。林云的脚下，出现了一个与魔神相同的阵法。这股阵法将林云保护起来，把魔神迅速弹飞。

    空间中的红光，迅速涌入林云的身体，修复着林云的灵魂。红光散尽，林云完好如初。但是，他的脸上，充满了无尽的悲痛。他仿佛心如刀割，整个人的背影，说不尽的凄凉。

    “小冷，我还没有好好去爱你，就没有机会了吗？”

    林云轻声自语着，无尽的哀愁，将他的身体笼罩。就在此时，他的脑海中，响起了一道提示音：“您已满足荣耀意志触发条件，领悟荣耀意志。

    荣耀意志：指定一个目标，攻击时可以对其造成多倍攻击。”

    荣耀意志，竟然是一个辅助攻击的技能？

    就在此时，佩佩在林云的脑海中快速喊道：“主人，荣耀意志逆天了。每一次攻击，先判定是几倍攻击。然后，再判定成功的概率。几倍攻击的概率，就是几分之一。也就是说，二倍攻击的概率是二分之一，万倍攻击的概率是万分之一。理论上，你有一定的可能性，将魔神一招秒杀。”

    林云的心中，早已经被怒火充斥。他根本就没有听清楚佩佩的解说，直接对着面前的魔神，使用了刚刚领悟的荣耀意志。接着，他一把扔开真我剑，仿佛嗜血的猛兽一般，向前猛冲。

    “林云，你真是不成器的东西。不过死个女人，你就伤心成这般模样。就你这样软弱的心，谈什么成为强者？想要女人，多得是，哭哭啼啼的，简直就是丢尽了我神界剑神的脸。”魔神出言讥讽着，猛然举起右拳，砸向了林云的身体。

    面对这一拳，林云不避不闪，同样一拳砸击。

    “碰！”

    拳拳相碰，林云的脑海中响起了这样一段提示音：“荣耀意志作用下，本次攻击为二倍攻击判定，判定成功！”

    这双倍力道的一拳，竟与魔神的拳头不分胜负。

    “咦，你的力量怎么提高了？我明明已经压抑住你的吞噬规则了啊！”魔神眼神微颤，却看到林云的拳头，已经迎面而来。

    “荣耀意志作用下，本次攻击为五倍攻击判定，判定成功！”

    五倍攻击，五分之一的概率，居然都能成功。不得不说，林云的运气逆天了。

    “轰隆隆！”

    这一拳，仿佛巨大的铁锤，狠狠地砸到了魔神的脸上。魔神的鼻梁，被砸成粉碎，鲜血直流。

    “主人，二次觉醒下，相当于时刻处在十倍龙威状态。主人的运气，整整提高为十倍。所以，判定大部分都能成功，揍魔神他丫的！”佩佩大声喊着，声音非常激动。

    林云微微点头，愤怒的双拳，抡成一片拳影，像是密集的雨点一样，轰然砸到了魔神的胸口。

    “碰碰碰……”

    魔神还没有从鼻梁受伤的痛苦中回过神来，身体已经遭受重击。

    林云的拳头，时轻时重。轻声仿佛蚊虫叮咬，让魔神感觉不出威力。重的时候，却仿佛被火车迎面撞击，那是撕心裂肺的痛楚。

    “这是怎么回事，林云，你的拳力怎么会出现这样诡异的波动？”魔神忍不住大声询问。他双脚跺地，企图离开林云的身体。

    但是，愤怒之中的林云，怎么可能让魔神离开？

    林云左手死死地抓住魔神的右臂，右手仿佛灭火器的水龙头一般，接连不断地轰击在魔神的身体上，发出一阵阵震耳欲聋的爆响。

    “咔吧咔吧！”

    大量骨骼碎裂的声音，从魔神的身体传来。无尽的鲜血，仿佛流淌的小河，从魔神的口中喷射。在林云的拳头之下，魔神的身体逐渐破碎，慢慢变成一滩肉泥。

    sss级剑神魔神，居然被林云仅靠拳头，就砸成了一滩肉泥！

    呼吸之间，魔神身体散落的血肉，慢慢蠕动在一起。一阵红光闪过，他再次复活。

    “林云，你很强，我承认自己打不过你。但是，我是不灭之体，仅凭拳头，你根本就无法将我击杀。想要杀我，除非你再次使用龙神的叹息，与我同归于尽。但是，只要你敢使用龙神的叹息，我就会逃之夭夭。真可惜，龙神的叹息招必须接连使用，你无法直接使用决死。也即是说，你根本就杀不掉我！”

    魔神冷声哼着，揉着刚刚复原还有些疼痛的胸口，脸上充满挑衅。

    “用拳头砸不死你？”

    林云怒火中烧，身体骤然出现在魔神的面前。

    “轰！”

    一拳，直接触发了十倍攻击，将魔神的胸口砸出一个脸盘大的坑洞，血肉四溅。

    “哈哈哈，没用的，我的伤口还会痊愈！”魔神大声笑着，胸口的血肉诡异的蠕动，伤口慢慢愈合。

    林云并不说话，只是不断地砸，不断地砸。他把魔神的身体当成一个巨大的沙袋，不断地发泄着心中的痛苦和悲愤。

    终于，林云一拳砸出，一个提示音出现：“荣耀意志作用下，本次攻击为一千倍攻击判定，判定成功！”

    “轰！”

    林云这一拳，直接砸到魔神的脑袋上。刹那间，空间彻底破碎。魔神的脑袋，随着破碎的空间，化为了无尽的虚无。

    “轰！”

    失去脑袋的魔神身体，轰然倒在地上，已然死去。

    sss级剑神，身死！

    “主人，将魔神的血肉精华吞噬吧。这样，你的不灭规则会进化，身体会变成不灭之体。”佩佩快速提醒道。

    林云点了点头，运用吞噬规则，将魔神尸体中的精华彻底吞噬。刹那间，他的身体变得为强悍。即使不使用金属规则，也可以自动复活！

    做完这一切，林云缓缓抬起头，目光看向了远方的摘星阁。

    “摘星阁阁主，我来了！”

    ...

第三百八十三章 灵魂封印

    摘星阁，建立在一座巍峨挺拔的高山之巅。击杀魔神之后，仅仅一盏茶的功夫，林云已经来到摘星阁的门口。正前方，立着一个巨大的石碑，上面写着“摘星阁”个大字。

    林云展开神念，想要探查凤柯的位置。但是，整个摘星阁被一股规则之力保护，林云的神念根本就探不进去。

    “林云，真是让我没有想到，你居然杀死了魔神。我本来以为，你的生命，刚才就会终结。”

    一个低沉冷漠的声音，忽然从林云脑海中响起。摘星阁阁主的身影，骤然出现在前方巨大的石碑之上。她脸色冷酷，双手放在背后，用一双毫无感情的眼睛盯着林云，就像神灵盯着一只蚂蚁。

    林云举起真我剑，指向了摘星阁阁主的身体，大声吼道：“少废话，凤柯在哪里？”

    摘星阁阁主的脸上，露出一丝冷笑：“你找凤柯？真可惜，凤柯被我封印在摘星阁的封印塔里。过不了多久，她就会死去。”

    “什么？”

    听到这个消息，林云心中一颤，持剑的右手，忍不住微微颤抖起来。

    摘星阁阁主冷漠地说道：“告诉你也无所谓。你以为，像我这样的sss级大能，为何对一个小小的厄运之凤如此好？因为，我看中了凤柯的身体，准备将她夺舍。现在，凤柯被我封印在封印塔中，等我材料凑齐，就会实行夺舍！”

    “混蛋，你居然敢如此对待凤柯！”林云的心头，迅速被怒火所充斥。

    “哼，蝼蚁怎么可能了解神的想法？自从跟那头破机甲一战之后，我俩的体内宇宙碰撞到了一起，我的**和灵魂受到了难以修复的损伤。夺舍了凤柯，我的实力就会全部恢复，甚至更胜一筹。到时候，整个神界，将成为我崭新的体内世界！”摘星阁阁主兴奋地说着，声音中充满了激动。

    林云再也忍不住，右脚跺地，身体仿佛离弦之箭，****到了摘星阁阁主的面前。

    “刷！”

    洁白的真我剑光，仿佛一道白色匹练。呼吸之间，已经刺到了摘星阁阁主的眼前。下一刻，似乎要刺穿摘星阁阁主的额头。

    摘星阁阁主忽然双眼一瞪，眼中闪耀出一阵光芒。

    “命运，偏移！”

    一股强悍的规则力道，忽然在真我剑上出现。真我剑上，仿佛瞬间绑上了一个沉重的铅球。林云骇然发现，他竟然把持不住手中的真我剑。

    这一剑，迅速偏移，只是刺中了摘星阁阁主身旁的空气，没有对她造成一点伤害。

    “林云，你不过是凑巧击杀了我的一具分身，就认为自己拥有挑战我的实力了吗？你可知道，挑战命运的人，无一例外，都会付出生命的代价？”

    摘星阁阁主用居高临下的眼神，冷冷地看着林云。她右手从虚空中一捞，拿出那把命运之剑。

    “轰隆隆！”

    忽然之间，天空中劈下了一道透明劫雷。这道闪电劈到了命运之剑上，命运之剑的颜色骤然变成了透明。

    “林云，命运是很仁慈的，可以让你选择一种死法。不知道，你想怎么死？”摘星阁阁主轻声说着，仿佛在询问一个微不足道的问题。

    林云冷哼一声，对着摘星阁阁主的身体，使出了龙慎的觉醒技能。

    “觉醒技能：规则崩溃！”

    一道白光，伴随着不断破碎的规则，仿佛惊涛骇浪，汹涌地拍向了摘星阁阁主的身体。那骇人的毁灭力，仿佛连天空都要击出一个巨大的窟窿。

    面对这气势惊人的一击，摘星阁阁主只是冷声一笑：“永恒的命运，根本不是你这种凡夫俗能够掌控。给我定！”

    摘星阁阁主手中透明长剑一挥，林云前方空间内的规则，仿佛流动的水遭遇寒的低温一样，彻底冻结。那道规则崩溃的白光，在摘星阁阁主的面前，忽然消失了。

    “林云，我就是命运。我让你生，你便生。我让你死，你便只能去死。”

    摘星阁阁主冷冷地说着，手中透明长剑猛然指向了林云。

    一股毛骨悚然的惊骇感觉，迅速笼罩到了林云的心头。这一刻，林云的灵魂，仿佛被人窥视和锁定。他有种错觉，自己的一切完全不在掌控之中。仿佛摘星阁阁主一个念头，他就会马上死去。

    一念间，灵魂锁定！

    “不如，你像气球一样爆炸吧！”摘星阁阁主冷声说着，神色淡然。

    一道无法抗拒的命运规则，迅速笼罩了林云的身体。林云仿佛急速充气的气球，身体越变越大，终于“轰”的一声，爆成了碎片。

    摘星阁阁主的一句话，居然有这种威能？

    林云根本就没有想到，自己会因为摘星阁阁主的一句话而身体爆裂。若不是他刚刚成为不灭之体，刚才就会因为没有转化为金属形态而彻底死去。

    林云快速恢复了身体，就看到摘星阁阁主好整以暇地看着他，眼神中满是不屑。

    “刚才，只是我力量的冰山一角。你还不放弃吗？”摘星阁阁主的话语，带着浓浓的鄙夷。

    林云眉头紧皱，右手攥紧真我剑，触发了龙神的叹息。

    “龙神的叹息：命运！”

    一股悲壮的气息，从林云的身体中散发而出。使用命运，林云的灵魂，终于摆脱了摘星阁阁主的锁定，他忍不住长长出了一口气。

    “哈哈哈，真是笑话。”

    见到林云使用命运这一招，摘星阁阁主的脸上，出现了一丝嘲弄的笑容。

    “以燃烧生命和灵魂为代价，想要蒙蔽命运的探查。以自己的死亡为代价，企图对抗命运的掌控。龙神的叹息这一招，真是无能的表现。林云，你以为这样，我就没办法击杀你了吗？”

    摘星阁阁主骤然伸出左手，对着林云的身体虚空一抓。

    “给我出来，回到命运的面前吧！”

    刹那间，林云的灵魂，被一股巨大的力道所擒拿。接着，他竟是从龙神的叹息状态中退了出来。不仅如此，林云的灵魂仿佛被冻结了，他的身体完全无法行动。

    摘星阁阁主的脸上，充满了鄙夷和不屑。她左手向着身前一拉，林云的身体，不由自主地飞到了她的面前，定在半空之中。

    “我说过，让你选择一个死法。不过，你似乎并不感兴趣。那么，我就替你选择吧。林云，你就在命运的火焰中化为灰烬吧！”

    刹那间，一股无名业火，从林云的心头出现，将林云的灵魂剧烈的燃烧起来。这道火焰以灵魂为燃料，焚烧**，焚烧神念，要焚烧掉林云的一切。

    “死吧，灵魂的火焰，会将你化为尘埃。”摘星阁阁主冷声哼着，静静地盯着林云因疼痛而变形的脸庞。

    一分钟，两分钟，五分钟……

    摘星阁阁主的脸上，出现了一丝诧异的表情。因为，林云还没有死去。不仅如此，林云的灵魂气息，没有一点衰弱。

    “奇怪，你怎么还没有死？即使是s级剑神，也不可能在我的灵魂火焰下坚持一分钟啊。既然这样，我就用剑刺穿你的心脏，让你的灵魂像上次那样崩碎！”

    摘星阁阁主喃喃自语着，举起了右手的命运之剑，狠狠地插入林云的胸口，刺向林云的心脏。无尽的碎裂规则，不停地伤害着林云的灵魂。

    但是，林云依旧没有死。林云的灵魂气息，强大而旺盛。

    “这还不死，你是属蟑螂的吗？”

    摘星阁阁主冷声哼着，命运之剑挥舞成一道透明光幕，把林云的灵魂切割成无数碎片。

    但是，这一刻林云的灵魂碎成千万块，下一刻它便完好如初。

    “不灭规则！你居然在跟魔神的战斗中，领悟了不灭规则？”摘星阁阁主的脸上，终于出现了一阵错骇。很显然，林云领悟了不灭规则，拥有了不死之身，她根本就杀不死。事情的发展，出乎了摘星阁阁主的掌控。

    摘星阁阁主看着悬浮在空中无法行动的林云，脸上忽然出现了一丝玩味的笑容。

    “对你而言，不死，只是一个永恒的诅咒。因为，你将尝尽人间痛苦，享受无穷的悲伤。我要将你的灵魂和**分离，将它们各自封印，然后抛入无尽的虚空。如果，亿万年之后，你的灵魂机缘巧合找到了**，不妨再来摘星阁，在凤柯的坟墓前上一炷香！”

    摘星阁阁主阴冷地笑着，左手对着林云的身体一抓。林云的灵魂，竟然被她从身体中抓了出来。接着，摘星阁阁主的双眼光芒闪耀，身体周围悬浮出无数星辰虚影。

    “灵体分离，各自封印！”

    一道道命运规则，把林云的灵魂和**分别封印起来。存在于灵魂之中的林云意识，只能眼睁睁地看着**被封印，却毫无办法。不仅如此，他所有的规则和力量，都随着**封印在了一起。留下的，只是一具不灭的灵魂。

    这场战斗，从一开始，林云就束手束脚。他的一切，仿佛被摘星阁阁主牢牢掌控着。摘星阁阁主就好像无所不能的命运一样，任意摆布着林云的一切。

    “林云，我会把你抛到一个随机的位面。助你旅行愉快！”

    摘星阁阁主冷声笑着，左手猛力一挥。林云的灵魂和**，分别闪耀出为绚烂的光芒。下一刻，林云彻底消失在了神界的大陆上。

    林云眼前一黑，来到了一个黑暗的世界。他用灵魂不断撞击着封印，却仿佛蚂蚁撼山一般，没有任何效果。

    摘星阁封印塔，凤柯像往常一样，用自己的厄运之力，为林云卜算吉凶。忽然，她心头猛跳，一口心血，仍不住喷了出来，落到地面的封印阵法上。

    但是，凤柯根本没有在意心口的疼痛，她神色担忧地自语道：“林云，你怎么了？”

    ...

第三百八十四章 虚灵界

    林云进入了一个黑暗的世界。没有影像，没有声音，没有气味，只有单纯的灵魂意识，陷入无限的孤独和隔绝。

    悲痛，无助，愤怒，担心。

    神之大陆，原来是摘星阁阁主的体内宇宙。怪不得，她有着如此强悍的威能。那种远超sss级剑神的实力，对林云构成了绝对碾压。

    林云从来没有过，像现在这样的无力感。这种不论如何努力，都无法战胜敌人的痛苦，让他几乎窒息。

    这只是一个受伤的神级大能，一个战神云根本就不屑一顾的存在。但是，林云却毫无还手之力。这种巨大的实力反差，让林云忍不住泄气。战胜命运的想法，就像是一个笑话。

    “主人，我们目前所处的位面，非常的诡异。因为，佩佩察觉不到时空的存在，探查不到物质和能量的气息。”

    此时此刻，只有佩佩，在陪伴着林云。不过，林云的意识已经陷入彻底的痛苦和麻木，根本就没有听清佩佩说话的内容。

    “主人，你在听吗？”

    佩佩大声喊着。但是，林云的心，已经陷入一片死寂，根本就不能回答，也不想回答。

    “主人，你在吗？”

    “主人，有美女！”

    “主人，有人掉了钱包！”

    “主人，小冷可能没有死！”

    小冷的名字，仿佛一道霹雳，轰然破开林云封闭的心田，将林云震醒。

    “你说什么，你说小冷没有死？”林云心神俱震，急忙大声询问。

    佩佩小声解释道：“主人，你会的荣耀技能，是女王养成系统的奖励，也可以说是小冷的专属技能。如果小冷死了，你就无法使用荣耀意志了。所以我猜测，小冷并没有死。最起码，你跟魔神战斗的时候，小冷没有死。”

    “可是，那个灵魂献祭是怎么回事？”林云心中仿佛巨浪翻滚，充满了无尽的疑惑和忐忑。

    佩佩缓缓叹了一口气，小声说道：“主人，我也不知道。”

    佩佩一打岔，林云的心中，不再那么烦闷。他开始考虑，如何从这里出去。

    这个地方，就像是一间封闭的暗室。林云就像是注射了麻醉针的病人，躺在一个手术台之上，连一根指头都动不了。

    林云轻声问道：“佩佩，你有没有什么好办法，解除这道灵魂封印？”

    顿时，林云的周围，响起了接连不断的声音。就像原本安静的房间里，忽然有人打开了电视，播放出一场天皇巨星的演唱会，非常嘈杂。

    “谁是佩佩？”

    “什么是灵魂封印？”

    “你的谁？”

    ……

    听到这些骤然出现的声音，林云心中一颤，吃惊地问道：“你们是谁？”

    顿时，仿佛有许多幼儿园小朋友，争先恐后地报着自己的名字。

    “我是恐怖大魔王：豆豆！”

    “我是暗夜忍皇：皮皮！”

    “我是虚空主宰：鲁西西！”

    ……

    林云的心中，充满了无尽的诧异。他用意识，大声问道：“这里是哪里，你们是什么生命？”

    顿时，这群声音异口同声道：

    “这里是虚灵界，我们不是生命，我们是灵魂！”

    虚灵界，难道是灵魂的世界？

    林云心中沉思着，继续问道：“请问，我如何才能离开这里？”

    “你怎么来的，就怎么离开呗。”一个声音说道。

    林云无奈地说道：“若我能够离开，我早就离开了！”

    “我们也不知道怎么离开。若我们能够离开，也早就离开了。不过，你可以问问我们的老大，看看他有没有办法。”另一个声音大声说道。

    林云眉头微皱，好奇地问道：“你们的老大是谁？”

    “我们的老大是，盘古！”

    顿时，无数嘈杂的声音，整齐地喊着盘古的名字。这些声音连成一片，震得林云的灵魂嗡嗡作响。

    盘古，难道是神话传说之中，那位开天辟地，身化世界的大能？相传，盘古双眼化为日月，泪水化为天上繁星，血液化为江河，毛发化为森林，身体化为五岳。

    林云的心中，顿时一颤。这一刻，他想起了体内宇宙。难道说，自己所处的那个地球位面，是盘古的体内世界所化？但是，自己炼化的宇宙原核是怎么回事？

    神话传说中，并没有指明盘古灵魂的去向。盘古的灵魂，竟是来到了虚灵界。

    就在此时，一道巍峨浩瀚的声音，从林云的脑海中响起。

    “年轻的灵魂，在你的身上，我感受到了十分亲切和熟悉的气息。告诉我，你来自哪里？”

    面对这位造物大能，林云不敢怠慢，朗声回答道：“我来自地球。”

    “地球，那是什么地方？”盘古继续问道。

    林云解释道：“地球只是一个小小的行星，但是却流传着您的传说。盘古开天辟地，身化宇宙万物。”

    “果然是这样！”

    盘古大喊一声，情绪为激动。他有些语无伦次地说道：“你所在的地球，肯定是我的体内宇宙所化的。当时，我与摘星一战，不幸落败。摘星那个臭娘们杀不死我，就将我的灵魂剥离，封印到了这虚灵界。多少年了，若不是心中复仇的念头从未消灭，我就会跟这些灵魂变得一样！”

    “这些灵魂？”林云疑惑地问道。

    盘古无奈地解释道：“你以为，这些幼稚可笑的灵魂，是什么？他们都是很早之前被摘星封印到此地的绝世大能。在永恒的黑暗之中，他们逐渐失去了自己的记忆，智力变成了岁小孩的水平。再过一段时间，他们的灵魂印记就会彻底泯灭。”

    林云心中一颤。没想到，虚灵界之中，竟然有如此的凶险。

    “等一下，你说的摘星，莫非是摘星阁阁主，掌控命运规则的一位大能？”林云忽然问道。

    盘古用低沉的声音，慢慢回忆道：“我不知道什么摘星阁阁主。不过，摘星此人，是战神云手下的第一战将。估计战神云都不知道，她在偷偷炼化命运规则，企图将自己变成主世界的命运本源。估计，等她将命运规则炼化，战神云就要死了。”

    林云心中一震。原来，摘星曾是战神云手下的第一打手。怪不得，即使实力严重受损，她也能将林云彻底镇压。不过想想也对，若不是实力强悍的绝世大能，怎么可能在战神云死后，敢去抢夺他的身体？

    林云甚至产生怀疑，战神云的死，跟摘星有着脱不了关系。

    就在此时，盘古大声说道：“年轻人，你想不想出去？”

    “当然想！”林云毫不犹豫地说道。

    盘古咬牙切齿地说道：“我跟你做一笔交易。我助你出去，你替我杀了摘星，为我报仇。”

    林云心中一震，他没有想到，盘古居然有离开虚灵界的方法。

    “盘古大人，即使不为了交易，我出去以后也会想办法击杀了摘星。但是，以我的实力，如何将她打败？”

    盘古略一思，用不确定的语气说道：“说实话，我也不知道，如何击败摘星。命运规则，掌控所有的命运和规则。跟她战斗，你的一切都被她掌控，根本无法取胜。因此，我大胆猜测，想要战胜摘星，必须使用她无法掌控的规则能力。”

    “那么，什么才是她无法掌控的规则能力呢？”林云继续问道。

    盘古微微一叹，用追忆的语气，轻声说道：“我曾经以为，命运能够掌控生，但不能左右死。于是，我与摘星战斗之时，引爆了自身的体内宇宙，和一个宇宙原核，企图以自己的死来毁灭摘星。不过，我失败了。炼化了命运的摘星，已经掌控了生死。”

    “连生死都被她掌控。难道，我们没有任何办法了吗？”林云心中猛震，忍不住问道。

    “不，高于生死的，便是感情。命运可以让你何时生何时死，却无法控制你的爱恨。在你的灵魂之中，我发现了一道为强悍的规则。这个规则，跟感情有关，爱恨情仇，都将化为你的力量。只要你将这个规则的实力爆发出来，你未必不是摘星的对手。”盘古大声说道。

    感情规则？！

    林云的灵魂之中，竟然有这样一条规则的存在？

    林云急忙问道：“感情规则，要如何才能发挥威力？”

    “我也不知道。在我生存的数亿年中，所遇到的规则没有一万也有八千，却从来没有遇见过感情规则。感情的威力如何，需要你离开之后，自己去研究了。”盘古轻声说道。

    林云轻声喟叹道：“可是，我的身体不知道被封印在何处，即使是离开了这里，我仅凭一个灵魂，能够干什么事情？”

    “你可以暂时借用我的神器，盘古斧。”

    盘古继续解释道：“我的盘古斧内，自成空间。你可以暂时寄身其中，寻找你的身体。找到你的身体之后，你再慢慢研究感情规则的能力，将摘星击杀。”

    林云点点头，用肯定的语气说道：“好，既然如此，请送我出去吧。”

    “很好！你出去的方法，说起来跟你的感情规则有关。摘星将我们的灵魂和身体分离，将我们所有的力量跟随身体封印到了某个地方，把单纯的灵魂和意识困在了虚灵界。她以为，没有力量的灵魂，根本就出不去。但是，她绝对没想到，你的灵魂之中，还有感情规则的力量存在。我便激活你的感情规则，让你离开此地！”

    随着盘古的话语，林云仿佛醍醐灌顶，脑袋瞬间变得无比清明。就好像，有个长时间缠绕在心中的难题，迎刃而解。他清晰地感受到了，自己灵魂中一股力量的存在。

    这，就是感情的力量。

    刹那间，林云眼前一亮，出现在一个诡异的场所。周围，是五颜六色的晶体。远方，是一个个稀疏的白色房。

    “这是哪里？”林云目远眺，心中充满疑问。

    就在此时，佩佩激动的声音响了起来：“主人，这里是地球位面的天网主系统！”

    ...

第三百八十五章 感情规则

    天网主系统，林云曾经来过这里。没想到，盘古将自己从虚灵界送出来，又回到了这里。

    正在林云愣神的时刻，一个低沉的声音，在他耳边响了起来。

    “你是谁，身上为何有我主人的印记？”

    这声音，竟然是林云闯轮回飞升神界之时听到的那个声音。

    “你就是盘古斧？”林云诧异地问道。

    忽然，一个巨大的斧头，出现在林云的面前。这斧头有一人高，身上布满了古朴的花纹。它大声回答道：“我是盘古斧，也是天网。”

    林云眼神一凝，盘古斧怎么变成了天网？

    盘古斧朗声解释道：“自从主人被封印后，我一直在寻找击破摘星命运规则的办法。最后，我将体内的空间，演化成了天网。在天网这片虚拟网络中，所有的一切都不被命运控制。你想要成为一只猫，就可以成为一只猫。你想要变成谁，就可以用他的视觉看一切。”

    林云点了点头。没错，在天网的虚拟世界中，你可以将自己虚拟成任何东西，想要什么就能得到什么，可以说心想事成无所不能。难道说，这种虚拟的掌控，就是对待命运的方法？

    “你成功了吗？”林云忍不住问道。

    “不，我没有成功。因为，天网里的一切，都是复制借鉴主世界的。没有了主世界，天网只是一个空壳。”盘古斧微微叹道。

    林云叹了一口气，将自己的遭遇对盘古斧讲了一遍。当听到盘古依旧困住虚灵界时，盘古斧变得为愤怒。

    “可恶的摘星，林云，你一定要杀死摘星，把我的主人解救出来。林云，既然你灵魂中的规则，是感情规则。那么，我的天网中有几个视频，你也许有用。”

    “视频？”

    林云眉毛一扬，下一刻，他周围画面变换，进入了一个小小的庭院。

    枯树寒风，天色似乎是腊月寒冬。正前方，一个年轻的男绕着院走来走去，神色紧张，额头上布满了细细的汗水。

    这个男，竟是林云的父亲，林天豪。

    “用力！”

    “啊――”

    忽然，一道响亮的婴儿啼哭，从屋里响了起来。林天豪顿时脸色大喜，急匆匆地跑到了房屋门口，却顿时停住了脚步。外面风这么大，如果开门后寒风吹进去了，该怎么办？

    林天豪呆呆地站在门口，像猴一样抓耳挠腮，心痒难忍，却不敢进入屋内。

    几分钟后，一个中年妇女慢慢从屋里走出来。林天豪急忙问道：“母平安吗？”

    这妇女微微一笑，小声说道：“所有的父亲，见了我都问我是男孩还是女孩。只有你，问我母平安。放心吧，你的老婆和儿，都平安！”

    林天豪的脸上，露出大的喜悦。他一下蹦到了米多高的枯树上，右手抓住树干不断摇晃，哈哈大笑。那爽朗的笑声，直入云霄。

    感受到父亲的喜悦，一种浓浓的亲情，在林云的心中不断回荡。他的心仿佛被熨斗轻轻烫过，久久不能平静下来。

    林云眼前画面一变，出现在了一个少女的闺房。正前方，一个身穿喜服的女，对着一面镜，静静地坐着，默默的流泪。

    这个女，正是凤柯。

    一个侍女走进来，轻声说道：“凤柯小姐，大家都已经到了。您跟龙云公的婚礼，就要开始了。今天以后，您就要搬去龙族居住，不会住在这里了。到时候，小翠会想你的。”

    凤柯擦干了泪水，当她转过脸后，已经再无泪痕。她静静地看着侍女，凄惨地一笑。

    “今天过后，便是我厄运的开始。小翠，其实我很羡慕你，可以选择自己的幸福。我们走吧！”

    凤柯慢慢起身，面无表情地走了出去。林云吃惊地看到，在凤柯的木质梳妆台上，有一行用指尖划出的浅浅字迹。

    “林云，我爱你。”

    这行字，又岂是只在梳妆台前才有？！

    床边，衣橱，窗户……林云骇然发现，在凤柯房间的每个角落，充满了无数浅浅的划痕。

    “林云，你在干嘛？”

    “林云，我想你了。”

    “林云，你忘记我了吗？”

    ……

    无数的划痕，构成了凤柯每个日日夜夜的思念。她将思念雕刻在这间不大的木质房间，也镌刻在了自己的心头。

    命运可以强迫凤柯嫁给龙云，却无法强迫凤柯思念林云。

    林云的心中，仿佛被什么东西堵满，那种宣泄不出的感觉，让他忍不住想要放声大叫。此刻，想到生死未卜的凤柯，他的心中，被一种强烈的情绪所充斥。

    林云的眼前，画面再次变换，出现在了一间熟悉的教室。

    清水院特招班的教室。

    李天坐在教室中听讲，回头看了一眼林云空荡荡的书桌，忍不住叹了一口气。

    “林云，你在医院里，什么时候才能康复啊？”

    忽然，一群警察冲了进来。为一人，目光冷冷地扫视着特招班的这群生，大声问道：“林云绑架警察局局长，已经犯了严重的罪行，被我警察局批准逮捕。你们谁是林云的朋友，跟我们去警察局一趟，录口供！”

    这群生你看看我，我看看你，齐刷刷地摇了摇头。

    “切，谁是那个废物的朋友。”

    “精神力废物，也不知道托了谁的关系，混进我们特招班，丢了我们的脸。”

    “女神东方若雪的敌人，就是我的敌人。”

    ……

    在这群生的议论中，李天脸色一冷，就要站起来。但是，他的同桌猛然拉住了他，小声说道：“李天老大，你别傻了。他们说是录口供，其实是因为抓不到林云，所以抓一个生当成林云的同伙来替罪。你要是去了，绝对要坐好几年牢的。”

    李天推开同桌的手，猛然一拍桌，气势汹汹地站了起来。他看着前方的这群警察，大声吼道：“我就是林云的朋友！我从来都不相信，林云是一个坏人。不就是录口供吗？我们走！”

    看着李天被警察带走的身影，林云的心中，仿佛被什么东西所触动。这种兄弟之情带来的感动，让他难以言语。

    一幅幅画面，一个个场景，在林云的面前不断变换。亲情、爱情和友情，交织成一片片美丽的图画，让林云的心灵受到一次次的洗礼，让他的灵魂不断升华。

    原来，在林云不知道的时候，曾经有人，干过这样的事情。若不是天网无处不在，自动记录世界上发生过的事情，并给林云观看了这些视频，林云永远都不会知道这些事情发生过。

    就像你的父母，从你尚未记事开始，就含辛茹苦地把你养大。就像你的爱人，在你不知道的每个夜里，苦苦地思念你。就像你的兄弟，在你遭受困难的时刻，暗地里拉你一把。

    忽然，林云的灵魂，闪耀出为璀璨的白光。他的灵魂气息，越来越强，散发出一种难以匹敌的力量。

    “这是什么力量，居然让我产生了不可抗衡的感觉？”

    盘古斧疑惑地说着，本体忽然被林云散发的白光所照射。顿时，一种温暖的感觉，涌上他的心头。这一刻，他忽然想起了自己的主人，以及与主人一起待过的峥嵘岁月。

    白光散尽，林云静静地站在天网主系统，默默地感受着感情规则的力量。

    “感情规则，果然是无敌的存在。仅仅是初步觉醒了感情规则，我就获得了力量无限增幅的能力。随着对感情规则的领悟加深，战胜摘星，甚至是击败命运，都不无可能！”林云的心中，充满了震撼。

    感情规则之下，林云的灵魂，冥冥中产生了一种感悟。五十八后，凤柯将面临大的危险。

    “看来，摘星夺舍凤柯的时间，就是五十八天。这五十八天的时间内，我必须找到自己的**，杀上摘星阁。”

    林云心中沉思着，忽然抬起头，看向了前方巨大的盘古斧。

    “我需要你的帮助！”

    “什么帮助？”盘古斧急忙问道。

    “我需要一架机甲，将灵魂寄身其中。冥冥之中，我已经感觉到了自己**的位置。接下来，我要找回自己的**。”林云朗声说道。

    “好吧，事不宜迟，我马上去办。”盘古斧朗声答道。

    人类议会，华夏秘境。

    冷眸双手掐腰，对着一群炼星师大声吆喝。

    “我说，你们速能不能快点？艺术家每一秒钟，都是很珍贵的。”

    那群炼星师不断摆弄着地面上琳琅满目的一堆零件，叫苦不迭道：“议长大人，我们的速已经够快了。主要是，您想要组装的这架机甲，用的材料都是珍贵的紫晶原矿，非常难以切割炼化。我们用了这么长时间，才把零件都弄好。”

    冷眸摆了摆手，大声说道：“行了行了，别那么多借口。再怎么说，我也是打败了你们，成为了人类议会的议长。所以，你们都给我打起精神来，好好干。”

    看着机甲慢慢被组装起来，冷眸的脸上，露出得意的微笑。

    “我冷眸大师一生打造了无数艺术，就是缺少一个伟大的机甲。今天，只要我将这架机甲打造完成，就能记入史册。过上几亿年以后，每当人们提起最伟大的机甲，绝对会竖起大拇指说：‘那是冷眸大师制造的。’”

    忽然，浓浓的天网气息，将这架刚刚组装好的机甲笼罩。下一刻，这架紫晶机甲，凭空消失了。

    “什么？”

    所有人，包括冷眸，愣愣地看着凭空消失的机甲，心中充满了惊骇。

    良久，整个华夏议会，回响着冷眸郁闷的哀嚎：“这是哪个挨千刀的混蛋干的，怎么比林云那个飞升的家伙还让我讨厌？！”

    ...

第三百八十六章 另一个位面

    天之后，某片未知的星空，一个空间传送通道骤然出现。下一刻，林云的紫色机甲，出现在这里。

    “佩佩，探测！”林云朗声吩咐。

    秒之后，佩佩快速说道：“主人，十光年内气温介于零下108到零上5873之间。有恒星十八颗，行星若干，卫星不计其数。从星体物质构成来看，跟我们原来的世界很相似。”

    林云望着周围的星空，低头沉吟道：“根据感情规则那种冥冥中的指引，我通过雷丁曾经开启过的传送通道，来到了这里。这个位面，可能是雷丁的神界。也许，里面有许多硅基生命。”

    忽然，佩佩大声喊道：“主人，二十光年之外，有生命波动。”

    “速指示位置，我们即刻出发！”

    林云心中大喜，不断瞬杀着，向着远方冲去。

    “主人，此地的空间规则跟我们的世界不同，但是星力规则相似。也就是说，你可以使用炼星体系的技能。”佩佩迅速提醒道。

    林云微微点头，下一刻，他的机甲融入星辰轨迹之中，迅速消失了。

    五分钟后，林云来到一个小规模的战场。星空之中，两种林云不认识的外星人，在激烈的战斗。

    其中一方，像是无数变异进化的生物，巨大的苍蝇，迅猛的蜻蜓，大象般的毒蚊，轮船般的飞龙。这些生物之中，林云看到了熟悉的宿主。

    另一方，像是掌握了科技和魔法的外星人类。他们有的穿着机甲，手中拿着白光闪闪的小型激光剑。有的穿着诡异花纹的魔法袍，一抬手就是满天离风暴。还有一些高端的战舰，外面包裹着一层蓝光闪烁的能量护罩。

    林云的到来，像是一个不速之客，瞬间引起了这两拨外星人的注意。

    刹那间，一道道强烈的精神波动，在整个星空中回荡。

    “人类的机甲！”

    “居然还有人类胆敢在这片星空游荡！”

    “杀了他，杀了这个肮脏的生物！”

    ……

    刹那间，所有外星人的火力，齐刷刷地指向了林云。那些外星生物，对着林云不断喷射出具腐蚀性的毒液，以及充满破坏性的超声波。那些外星人，对着林云发射了高浓的激光炮，以及一些精神冲击。

    林云用规则之力强化的能量护罩，轻而易举地抵挡住这些攻击。他用神念，大声喊道：“你们到底是怎么回事？这个世界，莫非存在人类？那些人类又在哪里？”

    但是，没人一个外星生物，回答林云的问话。他们向着林云不断倾斜着火力。许多外星战士，已经手持激光剑，冲了过来。

    “既然你们不想回答，那么就都死吧！”

    林云早已经动了真火，他骤然放开自己那浩瀚无垠的神念，将整个战场笼罩。

    那几位穿着魔法袍的外星人，脸上顿时露出骇然的表情。有几个，甚至喃喃叫道：“王者级别的精神波动怎么可能出现在人类的身上？这不科啊！”

    林云并不在意这些外星人的疑问，他伸出右手，对着整个空间一指。

    “神念风暴！”

    刹那间，整个空间，仿佛刮起了一场波澜壮阔的星空风暴。具毁灭性的精神冲击，像是惊涛骇浪一般，猛烈地冲击着每一个外星生物的意识。所有的外星人，连一秒都坚持不了，意识就如同海浪拍打下的沙堡一样，变成碎末。

    一秒过后，所有的外星生物，都停止了自己的动作。那几位魔法袍的法师，还高举着手。那些外星战士的手中，激光剑仍然绽放着剧烈的光芒。但是，所有生物的眼中，已经失去了神采。他们的意识，就如同螳臂挡车一样，被林云碾成了粉碎。

    林云冷哼一声，举起右手。顿时，一个死去的外星魔法师，飞到了林云的手中。

    “不告诉我？我自己看！”

    林云说着，将神念探入这位死去外星生物的大脑，迅速翻看着这个外星人的记忆。顿时，他心中一颤。

    这个世界，有人类、星灵和异虫种种族。原本，个种族势均力敌，相互牵制。但是，在不久之前，星灵和异虫偷偷达成了联盟协议，对人类发动了毁灭性的打击。大量人类领土被占据，人类军队损失惨重。如今，整个人类龟缩在一个叫做天堂星系的地方，依靠最后一道防线“地狱的叹息”苟延残喘。

    “这个世界，居然是这样的。如果我能够战胜摘星，也许会回来帮助这里的人类。不过，距离最后的时刻只有五十五天，当务之急，我还是抓紧找到自己的身体吧。”

    林云闭上眼睛，静静地感悟自己身体的位置。下一刻，他融入星辰波动，向着一个方向飞去。

    天堂星系，已经人满为患。星系的外围，被打造了一层厚厚的钢铁堡垒。无数残破的机甲和战舰，紧张地飞来飞去。此刻，正是人类生死存亡之际，若是连地狱的叹息都被攻破，人类的命运，只能是灭绝！

    忽然，一道数万公里宽的空间裂缝，出现在天堂星系前方十光年。这道空间裂缝仿佛一头洪荒巨兽张开的血盆大口，向着天堂星系冲了过来。

    “不好，这是星灵族的空间撕裂，迅速发射空间稳定导弹！”

    刹那间，无数带着诡异波动的弹头，骤然出现在这道空间裂缝之前。这些弹头快速爆炸，散发出了无数空间波动。但是，这些弹头仿佛螳臂当车，那道空间裂缝完全没有变化。

    “可恶，这一定是星灵族和异虫族的王者合伙弄出来的，目的是消耗我们元老会苦大师的实力。若是苦大师为了消除空间裂缝，而严重耗费了实力。接下来的战争之中，我们人类很有可能灭亡！”

    一个身穿金属服饰，身上挂满了剑的人，忽然出现在地狱的叹息墙壁之前。顿时，无数人类精神大师，用精神大声传音着。

    “苦大师，你不能去。若是你为了这道空间裂缝耗尽了力量，我们人类如何能够抵御接下来两族的进攻？”

    “苦大师，让我们自生自灭吧，你带着人类的火种，离开这片星空，逃亡远的地方。宇宙这么大，一定存在未被我们探出的生命星球。积攒力量，再回来复仇！”

    “苦大师，不必管我们，快走，不要让人类就此灭绝！”

    ……

    这位苦大师轻轻叹了一口气，伸手拔出一把激光长剑，沉声说道：“人类未来如何，不是我能左右的。我所能把握的，就是现在！”

    “剑之奥义，唯剑！”

    刹那间，一道闪耀的剑光，从苦大师的手中挥了出来。众人尚未反应，这道剑光已经闪现到了那巨大的空间裂缝之前。只有两尺来长的剑光，竟然抵住了数万公里长的空间裂缝。

    “啵！”

    剑光和空间裂缝，同时消失了。而此时的苦大师，仿佛用尽了全力，右手竟然连激光剑都拿捏不住。这把激光长剑，飘到了真空之中。

    “哈哈，真狼狈啊，这就是人类的王者，号称持剑无敌的苦大师。”

    “苦大师的状态，似乎不妙呢，连剑都丢了。”

    随着两声嘲笑，一男一女两个人形生物，出现在苦大师的面前。

    苦大师脸色平静，轻声说道：“果然是你俩，星灵之王泽拉，异虫之王凯瑞。”

    泽拉哈哈大笑，鄙夷地说道：“苦大师，你以为我们迟迟不进攻，是惧怕你们人类的叹息之墙？错，我们惧怕的是你这位王者的威力。这一次，我们献祭了十八个圣堂长老和二十个异虫母皇，制造了这道空间裂缝，就是为了让你暂时脱力。”

    凯瑞冷哼一声，伸出尖爪的右手，大声吼道：“死吧，苦大师，你的人类，稍后会为你陪葬！”

    刹那间，凯瑞的尖爪，仿佛一把锋利的鱼叉，狠狠地插向了苦大师的胸口。

    面对这死亡之爪，苦大师慢慢闭上双眼，缓缓叹了一口气。这一刻，他的心中，竟然充满了平静和安详。接着，苦大师呼吸平稳一动不动，似乎陷入了昏迷。

    “哼，虚张声势！”泽拉冷哼一声，脸色很不屑。

    就在凯瑞的尖爪距离苦大师的心脏只有十几厘米的时刻，一道诡异的星辰波动，从此处出现。下一刻，林云的紫色机甲，骤然挡在了苦大师的面前。一把闪耀着微光的激光剑，猛然砸向了凯瑞的尖爪。

    “轰！”

    一声无比震撼的爆音，在所有人的心灵上轰然响起。在这无法传播声音的真空，显得格外明显。

    这一剑，竟是将凯瑞的尖爪击退。凯瑞的右手之上，鲜血淋漓。

    “这是人类的机甲。但是，他是如何出现的？”

    凯瑞眼神一凝，心中充满了震撼。作为异虫的王者，凯瑞的尖爪，已经是异虫最完美的基因组合，可以硬抗苦大师的激光剑。但是，这紫色机甲的剑，竟然将凯瑞的尖爪击伤了！

    “哼，苦大师，你藏得真深。真没想到，你们人类还有这种底牌。但是，一个机甲再厉害，也要有人去操控。看我用星灵一族拿手的精神轰爆，将机甲操控者的意识震碎！”

    泽拉冷哼一声，将精神投入紫色机甲的驾驶舱，顿时，他心神俱震。

    紫色机甲的驾驶舱中，竟然没有驾驶员！

    泽拉绝对想不到，林云，就是这架紫色机甲。

    林云回过头，看着陷入昏迷的苦大师，心有所感。他打开紫色机甲的驾驶舱，将苦大师装进了驾驶舱之中。然后，林云开启能量护罩，把人类这位王者保护了起来。

    此时，泽拉和凯瑞回过神来。两人对视一眼，冷冷地说道：“你是什么东西，智能机甲，还是机械生命？你来到这里，难道是为了帮助人类？”

    “我就是一个人类！”

    林云冷声说着，拔出了白光闪耀的激光剑，不屑地说道：“我只是机缘巧合过这里，凑巧看到了你俩，然后顺给你俩一个惨痛的教训。”

    ...

第三百八十七章 异族王者

    听了林云的话，凯瑞的脸上，露出为浓郁的鄙夷。

    “紫色机甲，你也嚣张了。你以为，你是一个可以不断基因进化的生命？你只是一个机甲，一个受制于金属材料的机甲。不管你使用了怎样的高端科技，输入了哪位王者剑圣的剑技数据，也只是一个机甲。”

    凯瑞不屑地说道，身体后背忽然涌出两个肉瘤，快速长成了两个巨大的骨翼。她的双爪黑气涌动，凝聚成了两个黑色光球。

    林云冷冷地说道：“我是一个机甲，又能怎样？”

    “你是一个机甲，意味着你的实力，将受制于能量核心。即使你爆了能量核心，也达不到王者的实力！”凯瑞轻蔑地说着。

    “死吧，机甲生命！”凯瑞双手连挥，两个篮球大的黑色光球，不断旋转着，冲向了林云机甲的胸口。

    林云紫色机甲侧身一闪，轻松躲过了那两道黑色光球的侵袭。但是，这黑色光球仿佛有着自己的意识，半空中转了一个弯，再次袭向了林云。

    “雕虫小技！”

    林云轻声说着，激光剑猛然横砍，将两个黑色光球砍爆。无尽的黑光，将林云的身体包裹。就在此时，泽拉的身体，忽然像流水一样轻微波动。

    心生警兆，林云猛然转身，向着虚空之处用力挥剑。

    “当！”

    林云的激光剑，刚好击中了两把诡异出现的激光短剑。接着，泽拉的身影，从虚空之中显现了出来。而刚才泽拉所在地方站立的身影，仿佛海市蜃楼，瞬间消失了。

    泽拉的脸上，带着浓浓的惊讶，颤声说道：“怎么可能？我星灵一族的虚空刺杀术，怎么能被你看破？”

    “不过是迷惑视觉和精神的技巧，有什么了不起的！”林云冷哼一声，对着泽拉的身体，使用了一道瞬杀。

    “碰！”

    林云的激光剑，仿佛击中了一个坚硬的岩石，发出一声巨大的闷响。泽拉的身体表面，一层蓝光护罩轻微晃动，挡住了林云这快的一剑。

    “不错的速。可惜，你的力量受制于能量核心，无法击破我的精神护罩。”

    泽拉冷声说着，高高举起双手的激光剑，对着林云一指。一道强悍的精神冲击，化为实质般的旋风，猛然冲入了林云的神念，在林云的识海中刮起一片精神风暴。

    “星灵之王的精神冲击，势必会让你的意识出现一丝停滞。而我的利爪，将趁此机会，扎破你的能量核心！”

    不知道何时，凯瑞已经来到林云的身后。她那双闪耀着金属光芒的利爪，对准了林云机甲的后心，急速戳来。

    “这种程的精神冲击，也想干扰我的意识？”

    林云大声吼着，机甲表面闪耀出一阵璀璨的光芒，下一刻，他的身影，已经出现在凯瑞的身后。

    “刷！”

    一道头发丝般浅浅的划痕，从凯瑞的胸前出现。这道划痕虽浅，却让凯瑞心神俱震。

    “我能够硬抗黑洞的**，居然被划出一道伤痕。这紫色机甲，到底是什么存在？”

    凯瑞与泽拉相互对视一眼，感受到彼此眼中的错骇。他们相互点了点头，对着林云左右夹击而来。

    凯瑞两爪连挥，无数黑色光球凭空出现，对着林云不断****。泽拉双手紧握激光短剑，仿佛两颗小型恒星，不断舞动出一道道致命的等离激光。

    “轰隆隆！”“碰碰碰！”

    两个王者生物对林云的夹击，产生了骇人的余波。溃散的能量和离脉冲，击打在“地狱的叹息”墙壁上，引起整个墙壁轰轰作响。

    天堂星系的人们，都在监控卫星的直播下，心神紧张地看着林云与两位异族王者的战斗。苦大师已经失去了战斗力，林云的胜负，将决定整个人类的命运。

    但是，随着战斗的进行，林云越来越处于下风。落败，似乎只是早晚的事情。

    林云的心中，充满憋屈和无奈。若是**在，他绝对可以战胜这两个实力大约相当于sss级的王者生物。但是，林云的大部分力量，都封印在**之内。此时此刻，他只能凭借机甲和感情规则来战斗。无法二次觉醒，无法使用龙威，就连习规则都无法动用。

    “那个叫做泽拉的家伙说的没错。这架机甲，的确是制约了我实力的发挥。若是我的**尚在，或者这是我的零号机，根本就不会存在这种情况。这样下去，情况恐怕会不妙。唯今之计，还是先找回**再说。”

    林云心中思，迅速做了一个决定。接着，紫色机甲表面光芒四射，向着远方的星空，瞬杀而去。

    “机甲，你怎么逃跑了？难道，你不管人类的死活了？”泽拉哈哈大笑，声音中充满嘲弄。

    回答他的，是林云不屑的话语。

    “苦大师正在休息，待我将苦大师治疗完毕，再来与你两人一战！”

    听到林云谈及苦大师，泽拉眼神猛然一凝，大吼一声：“混蛋，你以为你逃得掉？今天，就是你的死期！”

    刹那间，泽拉和凯瑞的身影，仿佛两道飞速发射的导弹，向着林云离开的身影追去。

    瞬杀！

    林云不断融于星辰轨迹，向着感应到的身体位置，不间断地瞬杀！

    即便如此，泽拉与凯瑞两人的身影，距离林云越来越近。两人发出无数能量脉冲和离风暴，不断阻截着林云的机甲。

    “这样下去，恐怕还没有到达地点，就会被这两人追上。”

    林云的神念，忽然注意到了前方的一颗行星。

    “这颗行星，体积相当于六个地球，充满了深沉坚固的星球意志。如果我没猜错，地壳之中富含高密的金属矿藏。”

    林云微微回头，看着身后不断靠近的两个外星异族，心中发出一声冷哼。他将神念缠绕到前方那颗巨大的行星之上，大声吼道：“给我炼化！”

    刹那间，林云那浩瀚伟岸的神念，迅速降临在这颗金属行星之上。行星那庞大的意志，在林云的神念面前，就好像水滴面对大海，毫无反抗之力。

    一秒，掠星！

    这颗行星，迅速变成了林云炼化的星球。行星的一切，都被林云所掌控。

    “两个外星异族，感受星球爆炸的威力吧！”

    林云冷声说着，猛然操控这颗巨大的行星，脱离了原本的公转轨道，向着身后两个外星异族冲来。

    “轰隆隆！”

    这颗巨大的行星，带着无比浩瀚的质量，以大的惯性，向着两个外星异族碾压而来。

    “这颗星球，似乎有些异常。”泽拉眼神一凝，忍不住放缓了脚步。

    凯瑞不屑地说道：“区区一颗行星，有什么大惊小怪的。看我将它定住。”

    说罢，凯瑞猛然张开骨翼，放开她那王者的精神，将这颗行星笼罩。顿时，高速飞行而来的金属星球，静止在了两人的面前。

    “哼哼，我就说嘛，一颗行星，有什么大惊小怪的。你难道以为，那个紫色机甲，操控了这颗行星来撞击我们？”凯瑞冷酷地说道。

    就在此时，这颗巨大的行星，忽然产生了一阵阵剧烈的晃动。

    “轰隆隆！”

    行星的星核，被林云引爆，发生了惊天动地的大爆炸。行星的爆炸，带着无尽的火光，以及四处喷射的金属岩石，将两个异族王者吞没。虽然，这种程的爆炸，不会对两人造成什么损伤，但也搞得两人乌烟瘴气。此刻，林云与两人的距离，再次拉大。

    “继续追，别让那机甲跑了！”泽拉大声提醒着，与凯瑞迅速向着林云飞去。

    但是，随着两人的继续追赶，各种各样的倒霉事情，相继发生。

    分钟后，一颗巨大的恒星，散发着为强烈的光和热，冲到了两人身前，轰然爆炸。

    十分钟后，一颗中星，带着强烈的引力场，呼啸着来到两人身前，猛然崩碎。

    半小时后，一个小型黑洞，气势汹汹地将两人的身体吞噬，然后猛烈爆炸。

    经历了几个小时的折腾，泽拉和凯瑞，已经灰头土脸，为狼狈。此时，林云的机甲，进入一个行星之中，不再移动了。

    泽拉长长呼出一口气，大声说道：“终于追上了。这机甲速不快，但我们的运气，实在是背了。”

    凯瑞心有余悸地说道：“今天真邪乎，一天遇到的黑洞爆炸，比平常一年遇到的都多。前面这个行星，我总感觉有些不对劲。我们进去以后，一定要小心点。”

    泽拉微微点头，两人冲破行星的大气层，向着地面降落。顿时，一座高大的人类建筑，出现在两人面前。

    “这是什么？”凯瑞诧异地问道。

    泽拉用精神扫过这座建筑，轻声说道：“如果我没有猜错，这恐怕是人类史前明留下的宫殿。”

    “事不宜迟，我们进去吧！”

    两人刚刚迈出脚步，一个低沉的声音，忽然从宫殿中传了出来。

    “林云正在融合**，你们不能打扰他。”

    顿时，泽拉二人大吃一惊，忍不住喊道：“苦大师，你这么快就恢复了？”

    踏，踏，踏！

    坚定而有力的脚步声，从宫殿中传了出来。苦大师的身影，骤然出现在两人的面前。他脸色严峻，死死地盯着前方两个异族之王。

    “哈哈，苦大师，你的实力刚刚恢复，连激光剑都没有拿，也想阻挡我俩？”凯瑞冷声笑着，尖爪之上黑色光球缠绕。

    “谁说剑客，一定要手持宝剑？”

    苦大师的双眼之中，一道寒芒闪过。他的气势，竟然变得为强悍。

    “我心在，故剑在，故我在。剑之奥义，唯心！”

    ...

第三百八十八章 找回身体

    林云根本没有想到，他的**，竟然会躺在一座宫殿的一口水晶棺材之中。

    此刻，他不理会宫殿外苦大师与两位异族王者的战斗，用机甲将棺材打开，准备融合自己的**。

    但是，就在林云刚刚打开棺材的时刻，一道尖锐的声音，从林云的脑海中响了起来。

    “你是谁，为什么要动我的身体？”

    林云眉头一皱，冷声问道：“你是谁，为什么说我的身体是你的？”

    “胡说，这具身体明明是人类的，怎么可能是你这个机械生命的？小机甲，哪里凉快哪里待着去吧，不要打扰本神灵融合身体。否则，你将体会到，什么是神灵的愤怒！”那个尖锐的声音，大声叫嚷着。

    林云眼神一凝，灵魂从紫色机甲离开，骤然冲入了自己的身体之中。顿时，他就感受到，在身体的识海里存在一股阴冷邪恶的意识。

    “混蛋，你是怎么进来的？我是远古神灵，这具完美的身体是我的，谁都不能抢！”

    顿时，那道邪恶的意识，凝结成一把锋利的剑刃，对着林云的灵魂切割而来。

    “什么远古神灵，偷窃别人的身体，也好意思说自己是神？”

    林云将灵魂化为一块坚固的硬石，对着邪灵的剑刃撞去。

    “轰隆隆！”

    整个林云的识海，发生了剧烈的震荡。林云的身体，在水晶棺材之中，发生了微微的颤动。

    那个邪灵，在林云的识海之上，演化出一道黑色人影。这个人影双手攥拳，剧烈颤抖着，看起来非常激动。

    “混蛋，不要伤害我的身体，有种跟我去外面打，谁最后获得胜利，这具身体就是谁的。”邪灵的声音中，充满了愤怒。

    “好的，我没意见！”林云神念传音道。

    邪灵大声喊道：“你先离开！”

    林云冷声说道：“你先离开！”

    “我数一二，我们一起离开！”邪灵妥协道。

    “好的，我没意见。”林云微微一笑。

    “一，二，！”

    邪灵大声喊叫。但是林云和邪灵，都没有离开。

    邪灵看着识海中一脸淡定的林云，生气地说道：“你怎么不讲信用？我不相信你，我要跟你签订一次性灵魂契约，我们必须同时离开这具身体。”

    林云点了点头，大声说道：“好，我还是没意见。”

    顿时，林云与邪灵，用灵魂起誓，共同签订了一次性灵魂契约。

    “我林云，将与邪灵欧阳明签订一次性灵魂契约，两人约定共同离开这具身体。若是谁不一起离开，将灵魂崩碎，意识消失！”

    灵魂契约签订完毕，邪灵满意地点点头，大声喊道：“我数到，我们一起出去战斗。”

    “一，二，！”

    顿时，林云和邪灵，迅速离开了林云的身体。

    “哈哈哈，你这个笨蛋，你上当了！我才不会傻傻地跟你战斗呢。我马上就会回到这具身体之中。然后，我会筑起灵魂之墙，让你的灵魂进不来。只要过上几天，我的灵魂就能与这具身体完全融合。到时候，你就只能成为一具孤魂野鬼了！”

    邪灵哈哈大笑着，趁着林云不注意，已经冲向了林云的身体。

    但是，林云的身体表面，竟然有一层灵魂墙壁，邪灵根本就进不去。就好像，林云的身体内，有着另外一个意志，阻挡着他的进入。

    “什么，你使用了什么邪法？”邪灵大吃一惊，大声喊叫着。

    “主人，快点进来吧。这个二货邪灵根本就不会想到，我伟大佩佩的存在。还有五十多天，我们抓紧融合身体，还来得及在星灵和异虫两族引爆点核弹。”

    林云微微一笑，轻松地进入了自己的身体。顿时，林云的身体与灵魂，迅速融合在一起。林云所有的力量，又回到了他的身上。就像大病痊愈一般，林云从来没有像现在这样，感觉到自己无比的强大。

    林云骤然睁开双眼，一道厉芒闪过，瞪向了空中的邪灵。

    “你，你想干什么？你这眼神，莫非想要击杀我？”邪灵神色惊恐，大声质问。

    “好，我没意见！”林云轻声一笑，骤然拿出真我剑，对着邪灵的身体猛力挥砍。

    “白痴，你以为，凭借物理攻击，可以击杀伟大的灵体？我真是诧异，你是怎么得到这具身体的！”邪灵嘲弄地大笑，对着林云的真我剑不闪不避。

    “嗤拉拉――”

    仿佛滚烫的菜刀切割蛋糕一样，邪灵的身体不断融化。灵魂的伤害，让他疼得呲牙咧嘴，大声喊叫。

    “啊――疼死伟大的神灵欧阳明了，你这个混蛋，我不会饶了你！”

    刹那间，这邪灵灵魂一闪，冲到了宫殿之外。顿时，外面的苦大师，闷哼一声，似乎受到了重伤。

    林云离开冲出宫殿，就看到手捂胸口、跌倒在地的苦大师，以及一个诡异的人形怪物。

    这人形怪物仿佛是泽拉和凯瑞融合在了一起，有四只手臂，两只拿着激光剑，两只带着尖爪。怪物的身上，覆盖着一层闪耀金属光泽的鳞片，它的左眼，还带着一个小型探测仪。

    “哈哈哈，这具身体，非常不错。那个拿着激光剑的家伙，我要感谢你，将这身体内的灵魂摧毁。要不然，夺舍这具身体，还真费劲。”邪灵的声音，从怪物的口中传了出来。

    “看你的灵魂气息，似乎是那个紫色机甲。”

    苦大师挣扎着坐起来，沉声对林云解释道：“这个怪物，是泽拉和凯瑞的融合体。我刚刚使用了唯心之剑，将两人结合的灵魂斩杀。现在，我已经脱力，恐怕无法给你提供帮助了。”

    林云微微点头，笑着说道：“没关系，这种长相肮脏的垃圾，我还没有放在眼里。”

    顿时，邪灵仿佛被踩到尾巴的猫，激动地大声叫了起来：“谁长相肮脏？小，你的所作所为，已经彻底激怒了神灵欧阳明。现在，承受神灵的怒火吧！”

    邪灵双脚轰然跺地，震得地面轰轰作响。林云的周围，似乎发生了地震，不断摇晃。在邪灵双脚的反作用力下，它的身体仿佛巨大的卡车，轰隆隆砸向了林云，想要把林云的身体碾碎。

    “感情规则：力量增幅！”

    林云怒吼一声，猛然伸出一只右手，挡向了邪灵迎面而来的庞大身体。

    “你也托大了，我左眼的战斗探测仪，可以探测出你的战斗力只有千八万。而我的战斗力，足足有好几亿。现在，我就把你的右臂撞碎！”

    邪灵哈哈大笑，身体已经碰触到林云的右手。顿时，一股无上力道，仿佛强力磁铁的斥力，涌向了邪灵的身体，将它快速弹飞。

    “轰隆隆！”

    邪灵的身体，砸到了几万米外，嵌入了一个高大的山峰之中，砸出一个深不见底的大坑。

    下一刻，邪灵从山峰中飞了出来。它的脸上，全是震惊和难以置信。

    “不可能，你的战斗力明明只有几千万，怎么可以将我抛飞？”

    林云微微抬头，诧异地问道：“你左眼的探测仪，可以探查战斗力数值？”

    邪灵骄傲地喊道：“那当然，这探测仪，已经被我灵魂炼化，存在于我的灵魂之中。这个神器，是我长胜不败的法宝。通过对比战斗力，我才能躲避强者击杀弱者，所向无敌。”

    “你的神器，根本就不准。”林云冷声说道。

    邪灵不屑地说道：“哼，你这是嫉妒！”

    林云并不回答，他使用二次觉醒，并激发感情规则的增幅。刹那间，邪灵左眼探测仪上的战斗力数值，急速飙升。

    五千万，一亿，两亿，五亿……

    邪灵的脸上，充满了无尽的诧异。他大声惊骇道：“这，这怎么可能！”

    “碰！”

    忽然，邪灵左眼的探测仪，爆炸了。

    “数据溢出了，你的战斗力数值高，竟然超过了我探测仪的承受限。”邪灵喃喃地说着，脸色忽然一变。

    “小，算你厉害，我会回来的！”

    刹那间，邪灵骤然转身，向着远方快速飞离。在林云战斗力的威慑下，他竟然直接逃跑了。

    “你以为，我会让想要霸占我身体的你，轻松逃掉吗？”林云冷哼一声，真我剑指向了邪灵不断远去的背影，发动了一道瞬杀。

    “刷！”

    急速的瞬杀，林云在空中划过一道白色光芒。下一刻，邪灵那怪物的身体，变成了两截，散落到地上。

    “哇，不堪一击。主人我们抓紧走吧，去救凤柯。”佩佩高兴地喊道。

    “走？斩草不除根，恐怕有些后续波折。”

    林云猛然伸出手，对着怪物身体的上半截身，虚空一抓。顿时，邪灵疲惫的灵魂，出现在林云的手心。刚才，他竟然降低灵魂气息，企图装死蒙混过关。不过，被林云轻易识破。

    在林云手中的邪灵，大声求饶道：“求求你，别杀我。只要你不杀我，我就告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”林云冷声问道。

    “我的秘密就是，死吧，心灵震爆！”

    刹那间，邪灵的灵魂仿佛一个巨大的气球，轰然爆破。强烈的灵魂冲击，直接击打在林云的灵魂深处。在邪灵灵魂自爆之下，林云措不及防，顿时晕了过去。

    几分钟后，苦大师稍微恢复了一点体力。他扛起已经陷入昏迷的林云，向着人类领地飞去。

    ...

第三百八十九章 体内宇宙大成

    “主人，主人，快醒醒！”

    朦朦胧胧之中，林云听到了佩佩的声音。他睁开双眼，发现自己身在一个干净的小房间，躺在一个木板床上。正前方，是脸色平静的苦大师。

    林云猛然坐了起来，着急地问道：“我昏迷之后，过了多少天了？”

    “一个月！”苦大师缓缓回答道。

    林云长长地松了一口气，他还有半个多月的时间，前往摘星阁救出凤柯。

    感受到林云眼中的焦急，苦大师沉声问道：“年轻人，你来自另一个位面，着急回去吗？”

    林云点了点头，轻声解释道：“是的。这一次来到这里，是为了找回我的身体。现在，我必须离开了。”

    苦大师慢慢点头，他将右手握拳，放在心口，对着林云郑重地说道：“人类万岁，祝你一顺风！”

    林云微微一笑，也着苦大师的样，将右拳放在心口，朗声说道：“人类万岁！”

    走出这个房间，林云进入了一座钢铁城市。千层高的大厦随处可见，无数人类和机甲在空中飞来飞去。现代化的科技气息，充斥着这座城市的每个角落。

    林云再看了一眼这座城市，身体融入星辰轨迹，快速离开了这里，向着来时的空间通道飞去。

    不断地飞行，林云离开这个位面，回到地球所在的世界。他进入天网，呼唤盘古斧。

    “林云，你成功找到自己的身体了？”天网之中，盘古斧显示出古朴的身体，激动地喊道。

    林云微微点头，大声说道：“没错，给我开启神界通道，我要前往神界。”

    盘古斧摇了摇斧柄，抱歉地说道：“恐怕不行。要想前往神界，你必须再闯一次轮回通道。”

    “为什么？”林云眉头一皱，疑惑地问道。

    盘古斧轻声解释道：“轮回通道，其实是摘星制造的，它笼罩了许多位面，最终都通向了神之大陆。摘星的目的，就是源源不断地向神界输送尊者。这些尊者，最后一定被天劫劈死，规则力量被摘星吞噬。”

    说到轮回通道，林云忍不住说出了心中的疑惑。

    “轮回通道之中，我见到了平行世界里的龙云。我想知道，平行世界到底是怎么回事？”

    “根本就没有平行世界。因为，你所在的世界，是盘古大人的体内宇宙所化，也可以叫做盘古世界。一个大能的体内世界，怎么会有平行世界的存在？你要知道，只有主宇宙，才能产生平行世界。”

    盘古斧略一停顿，继续解释道：“轮回通道中那些平行宇宙人物，都是我根据盘古世界内死去的厉害人物制作的。我将这些人物放入轮回通道，就是不想让尊者成功闯过轮回，进入神界被摘星吞噬。”

    林云恍然大悟。原来，这才是轮回通道的真正秘密。

    “林云，你若想前往神之大陆，必须再次闯过轮回通道。不过，因为轮回通道是摘星控制的，你进入其中会发生什么事情，我也不知道。”盘古斧郑重地提醒道。

    林云脸色一沉，坚定地说道：“给我开启轮回通道吧！”

    林云退出天网，就看到一个不断旋转的黑色漩涡，出现在他的面前。这个黑色旋涡，正是林云熟悉的轮回通道。

    “林云，希望你能战胜摘星，解救出我的主人。”

    随着盘古斧祝福的话语，林云一脚迈入了轮回通道。顿时，他眼前画面一变，出现在地球二层小楼的房间中。正前方，一脸微笑的林天豪，正在对他说着什么。

    “林云，今天就是你考取机甲战士的日。我希望，你能够一次成功！”

    林云并不答话，他紧皱这眉头，心中陷入沉思。

    “按照盘古斧的说法，并不存在平行世界。但是，为什么在轮回通道，以及洪博的炼心阵法之中，我都回到了这样一个类似于平行世界的地方？这个地方，到底是不是平行世界，又有什么秘密？”

    看到林云不回答，林天豪拍了拍他的肩膀，笑着说道：“林云，你不必紧张。即使是失败了，也没有关系的。”

    林云缓缓抬起头，眼神灼灼地盯着面前的父亲，想要看出这个父亲到底有什么不同。

    看到林云的目光，林天豪的眼神忽然一凝，沉声问道：“又是你？”

    林云缓缓叹了一口气，无奈地说道：“我也不想，但的确是我，我又来了。”

    林天豪笑了，他用探究的眼神看着林云，轻声问道：“这一次来，你似乎又遇到了什么难题？”

    林云一屁股坐到了床上，将自己的经历和疑惑，讲给了这个林天豪。然后，他用期待的眼神看着林天豪，等待着林天豪的建议。

    林天豪手扶额头，陷入了长时间的思。终于，他抬起头，对林云说道：“如果我没有猜错，这里的确是你所在盘古世界的平行世界。其原因，就是天网。”

    林云眉头紧皱，目光中充满疑惑。

    “按照盘古斧的说法，只有主宇宙才存在平行世界。但是，目前在你身上发生的事情，只能用平行世界来解释。这就说明，盘古世界产生了进化，拥有了主宇宙才有的性质。而进化的原因，应该是那个不受命运摆布的天网。”林天豪沉声解释道。

    林云点了点头，若有所思。

    林天豪继续说道：“你刚才说，你要去对抗的大能，是一个炼化主宇宙命运规则的存在。如果我没有猜错，即使你的感情规则达到最高级，你也无法战胜她。因为，她代表主世界的意志，比你的体内世界的层次要高的多。就好像主世界才能产生平行世界一样，这是一种宇宙层次上的碾压。”

    听了林天豪的话，林云忍不住叹了一口气。他不得不承认，林天豪的说法，很有道理。

    林天豪拍了拍林云的肩膀，朗声说道：“天网，便是你的契机。既然盘古宇宙产生天网后，可以带有主宇宙的性质。那么，你不妨习盘古宇宙的天网，将体内宇宙中的天网大成。到时候，你体内宇宙的层次提高，就有可能与摘星的命运规则抗衡了。”

    林云快速点了点头。此时此刻，他再一次对父亲充满了敬佩。在如此短的时间内，林天豪将林云的话全部理解，并给林云指明了努力的方向。林云不得不承认，自己的父亲，是一个伟大的人。

    “父亲，我走了。我会在记忆中，留下一份机甲战神的操控记忆，希望对这一个林云有用。”

    林云从床上站起来，对着林天豪微微一笑。

    “临走之前，我要说一句。不论在哪个平行世界，不论条件艰难或者容易，你都是我最崇拜最伟大的父亲！”

    听了林云的这句话，林天豪眼神微动，静静地看着眼前的林云，竟是激动地说不出话来。

    女对父母的一句夸奖，将会使父母高兴很长时间。所以，在父母面前，不要吝啬你的赞美。

    随着林云的离开，这个平行世界中林云的眼神，出现了少许变化。他挠了挠头，疑惑地看着林天豪，大声问道：“父亲，我怎么不记得刚才干过什么了？还有，我的脑海中怎么多了很多关于机甲的东西？我有种感觉，只要将这些东西会，我就能够成为机甲战神。”

    林天豪呵呵一笑，用手揉了揉林云的头发，并没有回答。

    轮回通道，林云猛然睁开眼睛，看着身后不断旋转的黑色旋涡，心中充满唏嘘。

    “主人，你刚才愣什么神哇？”佩佩小声问道。

    “没什么，我只是忽然明白了，自己应该努力的方向。”

    林云转过身，向着来时的黑色旋涡飞去，瞬间离开了轮回通道。刚刚回到盘古世界，盘古疑惑的声音，就在林云脑海中响了起来。

    “林云，你怎么回来了？”

    林云将林天豪的话，讲述给盘古斧。他沉声说道：“盘古斧，我想要彻底了解天网，希望你能够帮我。”

    盘古斧略一沉思，便同意了林云的要求。

    “林云，放开神念，我会把天网的一切都教给你。”

    顿时，一股浩瀚伟岸的精神波动，涌入了林云的脑海。

    “天网，是由我的精神所化，实际上借鉴人类的网络理论。若把天网比喻成一个网络，那么我便是主服务器，而每一个接入天网的人，都是一个分服务器。天网的机制，就是互利互惠，资源共享。接入天网的人越多，天网的力量就越强大。”

    在盘古斧的解说下，林云对天网的了解不断加深。林云的神念，随着天网扩散到盘古宇宙的每个角落。所有天网的资料，全部涌入林云的大脑。这一刻，林云仿佛全知全能的神灵，无所不知无所不晓。

    在习规则的帮助下，林云体内宇宙的天网，以快的速进化。不一会儿，就好像复制粘贴一般，林云的天网，跟盘古世界中的天网一模一样了。

    “很好，接下来，将我体内世界的天网，跟体内世界的生命相连接。”

    在林云的操控之下，他体内世界的生命，全部接入了天网。顿时，林云就感觉到了，体内宇宙的进化。

    “体内宇宙刚刚形成，生命实在是少了。虽然他们全部接入了天网，但是天网的进化依旧慢。”

    林云轻声叹着，忽然脑海中灵光一闪。

    “为什么只有生命才能接入天网？根据炼星体系，每个星球，都有他们自己的意志。我的天网，应该将所有的星球都囊括在内。”

    心中想着，林云将体内世界的天网，笼罩了体内世界的每一个星体。流星、行星、恒星、中星、黑洞乃至暗物质，都成为天网的一部分。刹那间，林云的灵魂一阵震动，他的气息，竟变得如同主宇宙一般浩瀚深邃。

    这一刻，林云心中大喜。体内宇宙，大成！

    ...

第三百九十章 炎魔释天

    再次进入轮回通道，林云又面临了六道轮回的选择。

    “天道！”

    随着一个冥冥中的声音，林云眼前画面急速变化，来到了一片美丽的花园。五颜六色的鲜花不断绽放，空气中弥漫着一股诱人的清香。

    “你是新来的吗？我叫释天，交个朋友如何？”一个慵懒的声音，从林云脚下响起。林云这才发现，地面上躺着一个人。

    这个人穿着华美的衣服，舒适地躺在柔软的草地上，惬意地喝着一杯美酒。

    林云心中疑惑，好奇地问道：“请问，这里是轮回通道？”

    “废话，这里当然是轮回通道。”释天耸了耸肩膀，嘲笑着说道。

    林云微微点头，沉声问道：“那么，我该如何出去？”

    释天一下坐了起来，好奇地问道：“身在天堂，你为什么要出去？”

    “这里是六道中的天道，怎么会是天堂呢？”林云诧异地问道。

    释天哈哈大笑道：“这里如果不是天堂，那什么才是天堂？你想要什么，只要对着脚下的花儿发出命令，它们就会结出什么样的果实。”

    释天用手指向了脚下一朵红色的花骨朵，大声说道：“我想吃烤鸡！”

    顿时，这个花骨朵越长越大，变得如同足球一样大小。几秒之后，鲜花绽开，花朵中出现了一盘烤鸡，还有几幅碗筷和餐巾纸。

    看到这个场景，林云心中一颤。这天道，居然是享福的地方？

    释天眉毛一挑，笑着说道：“是不是很诧异，还有更诧异的呢！我想要最新版的限量版苹果8s手机！”

    顿时，一个花骨朵越长越大，骤然开放。一部崭新的苹果手机，出现在林云的面前。

    林云彻底震惊了。

    释天的脸上，露出浓浓的笑意。他笑着对林云说道：“怎么样，我说这是天堂吧？身在天堂，你还想要离开？”

    林云缓缓叹了一口气，轻声说道：“很可惜，我有心爱的女人，等待我去解救。”

    释天摆了摆手，不屑地说道：“女人，还不是男人的玩物？在这里，女人想要多少就有多少，想要什么样的就有什么样的。”

    释天用手指向了一个花骨朵，大声命令道：“我想要一个穿着侍女装的美女。”

    顿时，那个花骨朵越来越大，变成一人高，然后骤然绽放。一个穿着侍女服装，头上戴着猫耳朵的美女，出现在林云的面前。这美女对着释天盈盈下拜，用发嗲的声音说道：“主人，请问有什么吩咐？”

    见到这一幕，佩佩在林云的脑海中大声喊道：“主人，我想要最全最新最高级的《核弹制造科全书》！”

    林云的嘴角忍不住微微抽动，被佩佩雷到了。

    释天享受着那位美女的背部按摩，笑着说道：“怎么样，现在你还想离开这里吗？”

    林云微微一笑，骤然拔出了真我剑，指向了释天的胸口。他用冷酷的眼神盯着释天，沉声说道：“你是摘星的手下？”

    “你说什么，我怎么不明白？”释天的脸上，全是疑惑的表情。

    林云冷哼道：“别装了，所谓的天堂，为何只有你我二人？”

    “那是因为，他们都不想被别人打扰。每个人享受的时候，都希望有自己的私人空间。”释天轻声解释道。

    林云不为所动，大声吼道：“你以为能够骗得了我？荣耀之眼下，你的好感为0。荣耀意志下，你在不断地说谎。即便我的感情规则，也能洞察出你包藏的祸心。给我打开通往神界的入口，我饶你不死！”

    “哈哈哈哈！”

    释天忽然仰天大笑，他拍了拍手，鲜花、手机和侍女全部消失了。原本衣着华贵的释天，骤然变成了一个头生尖角、浑身火焰的炎魔。林云的周围，变成了一片炽热的地狱火海。

    “不错，你居然发现了天堂的真相。世人总是追求天堂，殊不知天堂与地狱，只有一线之隔。林云，你既然不想享受天堂的幸福，就沦入地狱中饱受苦难吧！”

    释天大吼一声，右手抛出一团速飞行的火焰，向着林云****而来。

    “这种程的火焰，也想伤害到我？”

    林云冷哼一声，真我剑在空中划过，将这团火焰击碎。接着，他右脚骤然跺地，身体闪现到释天的面前。

    举剑，瞬杀！

    白光闪耀的真我剑，骤然刺入释天的胸口，直没入柄，从释天背后穿出。

    但是，如此致命的一剑，释天仿佛毫不在意。他的胸口上，没有流出一点血液。释天的气势，反而像爆发的火山一样，愈演愈烈。

    “我是地狱之主，在我的国里，我便是不死之身！”

    释天昂大吼，浑身上下燃烧着炽热的火光。无尽的规则火焰，顺着林云的真我剑，不断向上蔓延，烘烤着林云的右臂。

    林云脸色平静，右手真我剑快速挥舞。一秒之内，他刺出上千剑，全都击打在释天火红的胸膛。

    “刷刷刷――”

    快速的舞剑声，连成一道长长的爆音。锋利的真我剑，剑剑刺穿了释天那金属般坚硬的身体，将释天的胸口，刺得千疮孔。

    “哼，我是不死之身，这种程的伤，只能让我更愤怒！”

    释天大声吼着，胸口无数的伤口，喷射出一道道红色火焰。他的整个身体，被无尽的业火所包裹，变成了一个凶猛的火人。

    “林云，任何物质所能够承受的温，都是存在限的。sss级剑神的限，就是一亿。随着战斗的进行，这片地狱的温将不断升高。等到温超过一亿，就是你的死期！”

    释天大声叫嚣着，右手从地面的火池中一捞，捞出一把不断燃烧着的火焰巨斧。他双手高高举起巨斧，仿佛劈山一样，狠狠地劈向了林云的额头。

    面对这毁灭性的火焰巨斧，林云骤然举起左拳，对着巨斧的斧刃砸去。

    这个行为，简直就是**裸的挑衅。看到自己的全力一击，居然被林云用拳头来抵挡，释天彻底愤怒了。

    “林云，你这是找死！且不说我巨斧的无尽力道，就是上面炽热的高温，也势必要烧化你的左手，将你的左臂彻底粉碎！”

    释天的巨斧，骤然砍到了林云的左拳之上。无尽的火焰，将林云整个左臂笼罩，一股几千万的高温，产生惊人的毁灭力，不断侵蚀着林云的肌肤。

    “这种程的火焰，也想击败体内宇宙大成的我？给我破！”

    林云怒吼一声，左拳上光芒闪动。

    “轰隆隆！”

    巨大的爆响在整个地狱火海中回荡，那火焰构成的巨斧，像是忽然爆裂的炸弹，轰然粉碎。火红的光芒，映照在林云的脸上，显得格外坚毅。

    “怎么可能？你怎么可能仅凭一只左手，就……”

    释天尚未说完，一道白色剑光已经横砍而来。林云的速快了，快到释天根本就来不及反应，已经中招。

    “刷！”

    这一剑，直接从释天的脖处横切，把释天足球般的脑袋砍掉。接着，林云飞起一脚，仿佛凌空抽射，轰然踢到释天的脑袋上。

    “碰！”

    就像足球爆炸，释天的脑袋，轰然爆裂了。

    还没完！

    林云的真我剑，快速划出一片耀眼的白光，将释天无头的尸体笼罩。这片剑光密密麻麻，仿佛粉碎机一般，把释天的身体，切碎无数片。

    秒过后，原本气势滔天的炎魔释天，变为了一团破碎的火焰。

    这，就是体内宇宙大成后，林云的实力。单凭**，就可砍碎sss级剑神！

    但是，整个地狱，并没有出现任何变化。林云的周围，依旧被无尽的火焰所笼罩，看不到出口。

    “哼哼，你以为，已经杀死我了吗？我的觉醒技能，便是地狱火海，火焰不灭，我永世不死！”

    释天的声音，忽然从四面八方的火焰中响了起来。接着，林云的面前，骤然浮现出一个火焰构成的人脸，正是释天。

    “摘星大人给我的命令，就是阻止你，拖延你的时间。你就在这片火海之中，慢慢跟我耗着吧。放心，只要摘星大人夺舍成功，她会亲自前来，将你击杀！”火焰人脸张开大口，哈哈大笑。

    “刷！”

    林云挥出一道剑光，将释天的火焰人脸击散。但是，释天的人脸马上还原出来，带着浓浓的嘲讽之情。

    “林云，感受一下火焰的威力吧。二次觉醒：高温限！”

    刹那间，原本大海般的地狱火焰，刮起了惊涛骇浪。无数炽热的火浪，长到人高，将林云的身体彻底淹没。此地的温，不断上升。

    五千，一亿，两亿……

    “哈哈哈，此地的温，已经达到了亿。即使是超越sss级剑神的大能，身体也会像蜡烛一样快速融化。林云，就让我好好看看，你是怎么死的！”释天的声音，嚣张而霸道，仿佛一头真正的地狱恶魔。

    的高温之下，林云的头发，出现了焦黄。他的额头上，出现了一丝细细的汗水。这汗水刚刚出现，就被炽热的火焰快速烧干。

    不过，亿的高温下，林云仅仅是感到热，流了一点汗。若不是体内宇宙大成，林云的身体，早就化为灰烬了。

    林云眉头紧皱，看着周围这群火焰，低头沉思。

    这些火焰，全都是由规则构成，根本就无法熄灭。不熄灭这些火焰，如何击杀炎魔释天？

    亿的高温下，林云望着四面八方的火焰，忽然脑海中灵光一闪。他收起真我剑，对着这片火焰喊道：“释天，我马上就消灭你！”

    ...

第三百九十一章 返回神界

    “大言不惭，你真是大言不惭，我倒要看看，你如何将我消灭！”释天的声音，从林云四面八方的火海响起，充满了无尽的嘲弄和讽刺。

    林云将真我剑，猛然插到地上。他使用习规则，朗声喊道：“二次觉醒：高温限！”

    刹那间，无数白色火焰，从林云的身体中爆发出来，向着四面八方席卷而去。在体内宇宙不竭的能量支持下，林云的规则之火，以燎原之势迅速将整个地狱空间占领。

    黄白两种火焰，交替燃烧。

    “哼，我以为有什么了不起的。真没想到，你使用的，也是规则火焰。难道，你还想用这片火海，将我烧死不成？”释天大声嘲笑着，声音中充满不屑。

    “没错，我就是想将你烧死！”

    林云冷声说着，猛然使用习规则。林云释放出的白光火海，再次升温。

    亿，四亿，五亿！

    一亿，是普通sss剑神的高温限。炎魔释天虽然能够释放高温火焰，但他也存在一个高温限。这个限，恰恰是五亿！

    五亿的高温下，整个地狱空间，变得不断扭曲。林云释放的规则火焰，竟然连空间都烧得劈咔作响。而释天，早已经被烧得焦头烂额。

    “为什么，明明是抄袭我的二次觉醒技能，为何温要高出这么多？”释天大声嚎叫着，声音中充满了惊诧和困惑。

    “因为，这就是习规则的第二个层次，技能增幅！”

    林云冷哼一声，右脚猛跺地面。地面上原本一人多高的白色火焰，骤然升高了十几倍。这些白色火焰，将释天的黄色火焰淹没。整个地狱空间，都成为了一片白茫茫的火焰世界。

    “啊――”

    惨烈的嗷叫，在林云的周围响起。释天的黄色火焰，一旦与林云的白色火焰接触，就仿佛水滴掉到火苗上，快速消失。

    “可恶，看我的火焰屏障！”

    随着释天的呼喊，所有的黄色火焰全部向着中间的一点汇集，最终变成了一个椭圆的蛋形火球。释天的身体，躲在火球之中，脸上全是惊骇。

    “林云，你居然能够将温升到五亿，已经隐约对空间构成了伤害。不得不说，你很强。但是，我的火焰屏障，可以抵御六亿的高温。六亿的高温，意味着连这片空间都能粉碎。我就不信，你的实力能够达到神灵的层次，可以击碎这片亚空间！”释天在火焰屏障之中竖起中指，疯狂地挑衅。

    “神灵？你是说，摘星这种操控他人命运，自以为是的家伙？”

    林云的脸上，忽然爆发出大的愤怒：“你的实力，不过是一个操控火焰的sss级剑神。若连你都击杀不了，我还谈什么杀上摘星阁，击杀摘星！给我破！”

    整个空间的白色火焰，温竟然再次升高！

    六亿！

    “噼里啪啦！”

    六亿下，整个地狱空间，不断崩碎。四面八方，充满了横七竖八的空间裂缝，以及肉眼可见的黑色虚无地带。

    炎魔释天，连一点声音都没有发出，就在为炽热的高温下，在不断崩碎的空间中，彻底走入死亡。

    林云收回白色火焰，整个地狱空间的温回复了正常。但是，已经严重受损的空间，并没有恢复，反而像多米诺骨牌一样，不断破碎。

    “主人，抓紧找到出口啊。要不然，我们会随着这片空间的破碎而毁灭的！”佩佩着急地喊道。

    林云眉头紧皱，将神念充斥了整个空间。但是，这片地狱空间像是一间八面墙壁的封闭牢笼，根本就没有出口。

    “劈咔！”

    一道巨大的空间裂缝，从林云的面前出现。将林云用来寻找出口的一道神念，撕成了粉碎。

    “这下糟糕了！”

    林云不得不承认，他陷入了大的困境。

    忽然，一道不断旋转的黑色漩涡，出现在林云的面前。感受到漩涡中熟悉的气息，林云心中大喜。他用手碰触那道黑色旋涡，身体骤然消失了。

    神之大陆，赵国都。

    赵燕站在赵国的城墙上，脸上充满了忧愁和悲痛。城墙之下，是无数魔神殿的剑客。这些魔神殿的剑客，个个仿佛不死之身。即使把头砍掉，也能继续战斗。

    就在这时，身后传来一个坚毅的声音。

    “妹妹，你抓紧逃吧。用不了多久，我们赵国就会毁于一旦了。”

    赵燕回过头，对着自己的哥哥，凄惨的一笑。

    “逃，能逃到哪里去？整个神之大陆，都被这种不死的魔神殿剑客攻击。这些人仿佛为了杀戮而杀戮，到处是血雨腥风。我有种感觉，神之大陆上的人类，就要灭亡了。”

    忽然，赵信眼神一凝，猛然刺出长枪，指向了赵燕的身后。

    “快躲开！”

    “当！”

    赵燕吓得花容失色。她回过头，就看到了自己的哥哥，跟一个魔神殿的大剑师战在了一起。

    但是，魔神殿的大剑师，就像是一个人形怪物，根本就不怕受伤。不多时，赵信的身上，已经出现了丝丝血口。

    危急时刻，赵燕骤然伸出双手，念起了一道改变她生命的召唤咒语。

    “葛思宇师父说，我灵魂中的剑道规则，就是召唤。我的召唤规则，配合这段禁忌的召唤术，能够召唤出为强悍的生物。上一次，我召唤出了林云。这一次，我又能召唤出谁呢？”

    赵燕快速念完咒语，就看到一个不断旋转的黑色旋涡，出现在赵国的天空。接着，一个气势浩瀚的身影，从天而降。

    竟然是林云！

    “刷！”

    林云的身影，骤然从天空消失了。下一刻，他出现在赵信的旁边。那位魔神殿的大剑师。身体忽然四分五裂，变成碎肉掉到了地上。

    “这，林云是何时出剑的，我怎么没看到？”赵信眼神一凝，心神俱震。

    一年前，林云与赵信的实力势均力敌。如今，林云的剑，赵信根本就看不清。赵信只能感慨地看着林云，慢慢收起长枪，微微叹气。

    地面上，这些碎肉仍在不断蠕动，似乎想要聚集在一起。

    “不灭规则？”

    林云眉头紧皱，用神念扫过大剑师的身体，顿时就察觉到这大剑师身体的不同。这人每个细胞的活性，是正常人的上倍。并且，每一个细胞，似乎都有某种意识存在。

    “主人，这些都是基因改造战士。根据天网资料，盘古宇宙的人类军部，曾经尝试过制造这种战士。但是，他们最后制造出了类似丧尸的邪恶生物，不得不宣告失败。在这片神之大陆，居然有人掌握了这样高深的基因科技。”佩佩快速说道。

    林云点了点头，朗声问道：“这些基因改造战士，有什么缺点？”

    “佩佩探测发现，这些基因改造战士的脑电波频率都是一样的。或者说，他们没有自己的意识，是由一个统一的意识控制。主人只要消灭了这个意识，就可以让这些基因改造战士变成木偶。”佩佩解释道。

    听了佩佩的话，林云骤然放开神念，将这群基因改造战士笼罩。顿时，他就感受到一股邪恶的精神，存在于每个基因改造战士之中。这股精神的来源，为远，隐隐指向了摘星阁的方向。

    “难道说，这都是摘星搞出来的？”

    林云眉头微皱，骤然伸出右手，对着城墙下方轻轻一挥，仿佛在驱赶一只烦人的苍蝇。

    刹那间，整个赵国战场的上空，出现了一场惊世骇俗的神念风暴。这神念风暴将方圆万里的大地笼罩，爆发出为强大的威力。

    “轰隆隆！”

    所有赵国士兵的脑海中，仿佛打了一个惊雷，眼前一黑。几秒过后，他们双眼恢复光明，顿时被眼前的场景惊呆了。

    所有魔神殿的剑客，全部倒到了地上，气息全无。

    赵信和赵燕，愣愣地看着面前的林云，惊得说不出话来。

    一挥手，便杀死千万敌人。这是什么境界，sss级剑神吗？

    但是，林云脸上的表情，根本就没有什么变化。似乎，刚才他的那招神念风暴，就是驱赶了一只苍蝇，根本就不值得一提。

    林云看着前方目瞪口呆的赵信兄妹，忍不住微微一笑，朗声问道：“这些魔神殿的剑客，为什么要攻击你们？”

    此刻，赵信终于回过神来。面对昔日的好友，如今的剑神，他恭敬地解释道：“就在半个月前，魔神殿忽然传来魔神死去的消息。接着，魔神殿仿佛发狂一样，对神之大陆所有的生物，展开了疯狂的杀戮。不光是我们赵国这样的世俗国家，就连许多神级势力，也毁灭在魔神殿的杀戮之中。最诡异的是，所有被魔神殿杀死的人，都失去了灵魂。”

    林云手摸下巴，沉声问道：“你知不知道原因？”

    “我知道我知道。”

    赵燕挥舞着双手，欢快地说道：“我师父葛思宇说，他们剑师协会的会长发现，魔神殿的剑圣和剑神，都投靠了摘星阁。这些事情，肯定是摘星阁搞出来的！”

    “摘星阁？”林云眉头一皱，若有所思。

    “是的。我师父说，剑师协会的会长曾经上摘星阁质问摘星阁阁主，但是被一个不知名的剑神打了出来，并说阁主正忙，暂时不见客。他还说，最多一个月，摘星阁阁主就会成为主宇宙最强大的神。”赵燕继续说道。

    听了赵燕的话，林云的心中顿时一颤。

    “摘星制造这些杀戮，似乎是为了吸收灵魂。难道，这些灵魂，跟凤柯的夺舍有关？”

    林云抬起头，盯着摘星阁的方向，眼神坚毅。

    “我现在就杀上摘星阁。摘星，你一定会为自己的所作所为后悔的！”

    ...

第三百九十二章 三层台阶

    前往摘星阁的上，林云终于还是忍不住，中途来到了浮空城的上方。他的心中，依旧对小冷十分牵挂。

    浮空城由于洪博这位阵法大师的存在，可谓固若金汤。林云神念扫过，并没有发现魔神殿剑客的身影。但是，林云用神念将浮空城里里外外扫了遍，都没有找到小冷。

    “为什么浮空城之中没有小冷的身影？”林云的心中，充满了忐忑。

    “主人，小冷没有死，想不想知道原因？”关键时刻，佩佩开始卖关。

    林云忍住暴扁佩佩的冲动，从牙缝里挤出一个字：“说！”

    佩佩得意地说道：“因为，小冷的房间里，一切正常。她的地面上，没有一点灰尘。也就是说，小冷不久前还在这里住着，刚刚离开不久。”

    林云点点头，急忙问道：“你知道她去哪里了吗？”

    “佩佩也不知道。”佩佩笑着说道。

    林云微微叹气，再次缓缓地看了一眼浮空城，终于转身离去。这一次，他再无牵挂，只身一人飞往了摘星阁。

    以林云现在的实力，早已经超过了所谓的sss级剑神。这一次前往摘星阁，林云只能自己去。就连剑师协会的会长，这位掌握唯剑的sss级剑神，都被摘星的手下赶了出去。以洪博、龙紫等人的实力，根本就派不上用场。

    摘星的实力，达到了怎样的水平？最起码，林云此刻，根本没有战胜摘星的信心。

    沉思中，林云来到了摘星阁。顿时，他就看到天空中的一个人影。那人身穿一套蓝色衣服，手拿一把蓝色长剑，浑身上下散发着寒冷的气息。

    正是洛水剑神！

    洛水剑神显然注意到了林云，他的脸上，露出嘲弄的神色，哈哈大笑道：“林云，你竟然真的敢来！”

    林云冷哼一声，不屑地说道：“堂堂魔神殿剑神，居然投靠了摘星阁，成为了摘星的下人。你去通报摘星，就说我林云来取她的性命了！”

    “林云，你简直是不知道天高地厚！”

    洛水冷哼一声，大声说道：“你可知道，我们这片神之大陆，是摘星大人的体内世界？你可知道，所谓的sss级剑神，在真正神灵的眼中，就一只蚂蚁？你可知道，我的主人摘星，是一位真正的神王？”

    林云脸色坚毅，并不说话。

    洛水看着林云坚毅的表情，阴阳怪气地说道：“哎呦，我怎么忘了，你根本就不知道，真正的实力划分吧？也难怪，这种事情，没有摘星大人那样的神王亲口讲述，你怎么可能接触得到？我就行行好，告诉你得了。”

    林云眉头微皱。在他眼前的洛水，就像是一位得到主人赏赐骨头的狗，不断地摇着尾巴，洋洋自得。

    “告诉你，sss级剑神以上，便是尊者！”洛水嘲笑着说道。

    “sss级剑神以上，怎么会是尊者？”

    林云眼神微凝，感到非常诧异。尊者，不是炼化一片宇宙之后的存在吗？

    看到林云诧异的眼神，洛水脸上的笑容，更加灿烂。他大声显摆道：“你就是一只坐井观天的癞蛤蟆。尊者，形成体内宇宙，并且将自己的规则进化到sss级。尊者的下一步，体内宇宙大成，就是神灵！”

    林云眼神微凝，若有所思。按照洛水的说法，林云现在的实力，就是神灵。

    洛水嘲弄地一笑，继续说道：“神灵再上一步，便是将自身的规则与体内世界融合，能够将体内世界外放。这个时候，就是神王。到了神王之后，一挥手，便能毁灭一片宇宙。”

    林云心中一颤。按照洛水的说法，林云与摘星的实力，正是相差了一个层次。神灵和神王，一字之差，便是天地之隔。最起码，林云绝对达不到毁灭一片宇宙的实力。

    “等一下，摘星的实力尚未恢复，绝对达不到神王的实力。我并非毫无胜算。”

    想到这里，林云眼神变得坚毅。他拔出真我剑，指向了洛水的右臂。

    “非常感谢你的介绍。现在，给我通报一声，就说林云来见，摘星小儿速给我出来！”

    洛水眼珠瞪大，生气地大声吼道：“混蛋，你简直就是脑袋被门缝夹过了，不知天高地厚。你以为，凭借你那勉强击杀魔神的实力，也能跟摘星大人挑衅？就是摘星大人的个神灵守卫，随便出来一个，都能将你秒杀。”

    忽然之间，林云的身体白光一闪。

    “刷！”

    洛水的右臂，骤然断裂，从天空之中掉落。

    “不通报吗？别忘了，你的徒弟，曾经追杀过我。我可是很记仇的！”林云冷冷地说道，再次举起真我剑，指向了洛水的左臂。

    “我，我……”

    洛水尚未说完，忽然感觉左臂一痛。他的左臂，也掉落到地上，鲜血四溅，向着地面喷射。

    洛水的脸色顿时变得煞白。林云的速快，他完全看不见。林云的下一剑若是指向他的心口，他将直接死在这里。

    “我马上通报，我马上……”

    洛水结结巴巴地喊着，忽然感觉胸口一凉。他低下头，就看到自己的胸口，插着一把白光长剑。

    林云缓缓拔出真我剑，冷酷地说道：“你考虑的时间久了，我已经不耐烦了。所以，不必你通报了。”

    刹那间，洛水的身体，仿佛一只坠落的飞机，轰然落地。这位向来尊贵的剑神，这位曾经让林云仰望的神级大能，就这样死在摘星阁的门口，无人收尸。

    这，就是林云对摘星**裸的示威！

    “摘星，你还不出来吗？若你不出来，我便将你的摘星阁屠戮一空，杀到你出来！”

    林云的声音，仿佛春雷滚滚，在整个摘星阁上空回荡。巨大的声音，震得整个摘星阁地动山摇。在林云的威慑下，无数摘星阁的下人，仿佛遭受世界末日一般，收拾细软四处逃窜，迅速离开摘星阁的所在。

    但是，没有任何回音。摘星就好像死了，或者根本就不在此地。

    “很好，我的耐心是有限的。每隔一分钟，我便砍一剑。”

    林云冷声说着，右手的真我剑，向着摘星阁所在的山脉挥出。

    “战神斩！”

    一道弧形剑光，骤然从真我剑发射出来。这道剑光一开始只有一米来长，在空中越来越大，竟变得有层大楼那么高。剑光过境，整个空间响起“霹雳卡拉”的碎响。无数细小的空间裂缝，骤然从空中出现。

    千分之一秒的时间，这道剑光已经来到摘星阁的面前。

    “轰隆隆！”

    地动山摇，山河破碎，摘星阁所在的山脉，竟是被从中劈成了两半，出现了一个深不见底的长沟。

    终于，一道低沉的男声音，从天空中响了起来。

    “林云，你这是找死。既然你这么想早点死，就来封印塔吧！”

    林云冷哼一声，身体骤然闪现到了摘星阁的上方。顿时，他就看到了脚下不远处，有一座层楼高的小小尖塔。

    “什么破塔，给我碎！”

    林云举起右手真我剑，再次挥出一道战神斩，轰然击打在封印塔上。

    就在战神斩击打在封印塔上的时候，封印塔上白光闪耀。下一刻，这道战神斩仿佛石沉大海，消失在封印塔的表面。

    “封印塔免疫任何攻击，要想进来，就踏过层台阶，打开封印塔的大门吧！”那男的声音，带着淡淡的嘲弄。

    林云快速下落，走到了封印塔的正前方。只见一扇雕刻了无数星辰轨迹的古朴大门前，有层半人高的台阶。从下到上，每个台阶上分别写着一个字：“天、地、人！”

    “不怕死，就给我上来吧！”男的声音，充满了嘲笑。

    林云眼神微凝，缓缓走上了“天”字台阶。

    刹那间，周围画面迅速变换，林云的身体，出现在一片苍茫的宇宙星空之中。

    “欢迎来到我的世界。自我介绍一下，我叫做灭天。”

    听到男的声音，林云猛然转过头，就看到了一个浑身包裹着机械铠甲，仅露出头部的男。

    “这里，是一片亚空间？”林云冷声问道。

    灭天摇了摇头，笑着说道：“十分不好意思地通知你，这里，不是一片亚空间，而是我崩碎的体内世界。我，灭天，是摘星大人手下的战将之一。你必须战胜我们人的封锁，踏过个阶梯，才能进入封印塔中。”

    灭天慢慢举起机械右臂，嘲笑道：“不过，就凭你这种低等位面的蝼蚁，也想战胜神灵？”

    随着男举起机械右臂，一股警兆从林云心头升起。毫不犹豫，林云的身体骤然向着左侧一闪。

    “轰！”

    一道亮光，从灭天的右臂喷出，正好从林云刚才的位置闪过。若不是林云躲闪及时，势必会被打中。

    “咦，好敏锐的直觉。我还以为，这个崇尚于用剑的神之大陆上，没有人在意激光炮呢。”灭天嘴角微撇，冷声说道。

    林云脸色一冷，骤然召唤出了零号机铠甲。接着，他高举真我剑，对着面前的灭天，发动了瞬杀突袭！

    “能量护盾！”

    灭天大吼一声，左臂上骤然出现了一个透明的方形盾牌。他将盾牌挡在身前，对上了林云的真我剑。

    “轰！”

    林云与灭天，仿佛两个迎面撞击的行星，发出轰然巨响。下一刻，两人身体骤然分开，冷冷地凝视着对方。

    灭天忽然抬起左臂，左臂上机械零件不断变动组装，成为了一把巨大的炮口。

    “等离脉冲炮！”

    一道水桶粗的圆形光柱，猛然从巨炮中发出，向着林云的身前轰击而来。

    瞬杀，躲避。

    林云的身体，骤然出现在灭天的身后。

    “吃我一招，空间割裂！”

    灭天的下半身不动，上半身骤然旋转一八十，右臂的激光剑，向着林云挥砍而来！

    这一道激光剑，竟是切碎了沿途的空间！

    林云眉头一皱。这灭天，到底是穿着机械战甲的人，还是人体改造机甲？

    ...

第三百九十三章 星球爆炸

    灭天的激光剑，散发出一阵阵骇人的气息，所到之处，便是不断破碎的空间。灭天的下半身不动，上半身如同风车一样不停地旋转。在他周围，出现了一道道空间裂缝。

    空间若是破碎了，依托空间生存的生物，只有毁灭一途。虽然林云达到了神灵的境界。但是，面对不断破碎的空间，他只得退后里，暂避锋芒。

    灭天的身体，骤然一停。他胸前的机械铠甲快速变形，伸出许多如笔管粗细的小型炮口。接着，所有的炮口白光闪耀。

    “碰碰碰！”

    许多米粒大小、五颜六色的微型导弹，从这些炮口中发射出来。这些导弹一经发出，体型骤然变大，尾部燃烧着剧烈的火焰，飞向了林云的身体。

    林云骇然发现，这些导弹能够自动追踪。于是，他在身体周围筑起一层规则屏障，硬接这些导弹的攻击。

    “哈哈，林云，不要小看我的导弹！”

    在灭天的笑声中，一批红色的导弹，轰击在规则屏障上面。

    “嗤拉！”

    就像浓硫酸泼到坚冰上一样，林云的规则屏障，竟以肉眼可见的速，迅速消融。

    “这是规则融化导弹，可以彻底融掉你的规则屏障。接下来，你将感受到，科技的无上威力！”

    刹那间，无数导弹在林云的身体周围爆炸。辐射、次声波、腐蚀、寒、电磁……无数诡异的负面效果，将林云的身体笼罩。零号机铠甲上的能量护罩，仅仅坚持了不到一秒钟，就“碰”的一声碎了。

    “劈咔劈咔――”

    整个零号机铠甲，发出一阵阵不堪重负的爆响。似乎，零号机铠甲马上就要解体。

    这一波导弹过后，林云的铠甲表面，充满了横七竖八的裂痕。就在此时，灭天胸前的小型炮口，又是一群五颜六色的导弹发射而出。

    林云快速挥剑，将这些导弹一一击毁。导弹爆破产生的烟雾，让他忍不住剧烈的咳嗽。

    “林云，你真狼狈。不过，我的导弹是无穷无尽的，接下来，就不仅仅是狼狈那么简单了。淹没在我的导弹风暴中吧。”

    刹那间，灭天胸前的小型炮口，不断地轰出一片片导弹。这些导弹像是一群群马蜂，将林云周围的空间彻底封锁。林云就像面对着一场枪林弹雨，身体被无尽的爆炸淹没。

    “轰隆隆！”

    巨大的火光，将整个黑暗的宇宙充斥。林云所在的空间，仿佛发生了一场为惨烈的灾难。

    “死吧，哈哈哈。”灭天张大嘴巴，哈哈大笑。

    忽然，一道白光，从无尽的火光中一闪而出。这道白光仿佛惊天闪电，骤然劈到了灭天的身前。

    竟是林云的真我剑。

    “哼，垂死挣扎！”灭天不屑地冷哼，举起左臂，将左臂的能量盾牌挡在身前。

    但是，林云的真我剑，忽然消失了。接着，灭天四面八方的空间，出现了无数真我剑的虚影。一个响亮的声音，从那群导弹之中传了出来。

    “幻影剑舞！”

    刹那间，每把真我剑虚影的旁边，出现了一个林云的虚影。这些林云猛然攥住身旁的真我剑，对着灭天的身体，发动了密密麻麻的瞬杀。

    “离屏障！”

    面对林云这声势骇人的招数，灭天不敢托大。他的身体表面，骤然出现了一个蛋形的蓝光护罩。林云的瞬杀，接连不断地击打在蓝光护罩上，引起了蓝光护罩的阵阵涟漪。

    只是几秒不到的时间，灭天的离屏障，即将破碎。

    “可恶，加大能量输出，给我顶住！”灭天大吼一声，体表的蓝光护罩再次凝固，像是一块蓝色琥珀，将灭天保护了起来。林云的幻影剑舞，再也无法对他造成一点伤害。

    趁此机会，林云迅速逃离导弹爆炸的范围，距离灭天越来越远。从远处看，蓝光闪烁的灭天，变得为微小，就像是天上繁星。

    “照这样打下去，势必要拖延很长的时间。但是，我现在最宝贵的，就是时间！”

    林云眉头一皱，猛然散发出神念，伸展到四面八方的每个星球上。他凭借自己如同宇宙般浩瀚的精神意志，凭借高进化的掌控规则，凭借自己熟悉的炼星体系，不断将周围的宇宙进行炼化。

    一光年，两光年，五光年……

    林云的神念，远超光速，不断向着这片宇宙空间延伸。他所炼化的宇宙空间，越来越大。

    感受到林云不断扩散的神念，灭天迅速意识到不妥，他大声吼道：“林云，你竟然想掌控我破碎的体内宇宙？你简直就是做梦，给我去死吧！”

    随着灭天的话语，数以万计的导弹，从他的胸前发射而出。这些导弹后方喷着长长的火焰，向着远方的林云追踪而去。

    林云猛然招手，距离他最近的一颗地球大小的行星，快速改变了自身的运行轨道，轰隆隆飞了过来，挡在了林云的面前。

    “轰轰轰！”

    上万导弹，全部击打在这颗庞大的行星上，发生了惨烈的爆炸。碎石飞溅，尘土飞扬。这颗行星的星核迅速毁灭，整个行星被炸成了细小的碎片。

    不过，那万枚导弹，伴随着行星的毁灭，全部被引爆，没有一枚击中林云的身体。

    林云继续炼化着这破碎的宇宙，他的神念已经蔓延到半径五十光年。忽然，林云伸出右手，指向了灭天的身体。

    “轰隆隆！”

    刹那间，颗恒星改变了自己的运行轨迹，向着灭天的身体冲了过来。

    “什么？你怎么能够随意操控星体的意志？”灭天心神大骇，继续向着身外的离护罩输送规则能量，来抵挡恒星的爆炸。转瞬之间，他已经被炽热的光火所笼罩，整个视线中一片炽白。

    一颗直径10米的小行星急速撞击地球大气层，其爆炸产生的威力，相当于5万吨tnt**。若是小行星的直径达到250米，爆炸能量就能达到广岛原弹的3万倍。

    急速撞击下，一颗直径超过一千米的小行星足以毁灭整个地球的生态系统，使人类灭绝。

    林云御使的恒星，直径在几万公里，速达到了光速，根本就不是小行星能够比的。可以想象，被颗恒星正面撞击的灭天，将面临怎样的毁灭力！

    颗恒星，成等边角形冲击到了灭天的身上。强烈的核爆反应，带着无限的动能和势能，撞击到灭天的离护罩之上。

    颗恒星相对撞击，爆炸的威力难以用言语形容。千万里之外，巨大的离风暴，拍打在林云的零号机铠甲上，发出了海浪拍打沙滩的声音。

    忽然，一个嚣张的声音，从爆炸中心响了起来。

    “哼，仅仅几个恒星的爆炸，就像击杀我？林云，你天真了。你根本就不知道，神灵的真正实力！”

    “谁说，仅仅是几个恒星的爆炸？”林云冷声哼着，右手再次指向了灭天的身体。

    此刻，林云的神念，已经延伸到方圆一千光年的宇宙空间。在他神念的操控下，这一千光年的宇宙，彻底动了起来。

    呼吸之间，整个宇宙都乱了。

    所有的星球，仿佛铁屑被磁石吸引一般，飞速向着灭天的身体冲了过来。彗星、行星、恒星、白矮星、中星，甚至是黑洞，像是扑火的飞蛾，奋不顾身地向着灭天碾压。

    “你有千万导弹，我有千万星球。我倒要看看，是你的导弹爆炸厉害，还是我的星球爆炸威力强！”林云冷声说着，右手对着灭天的身体，猛力一攥。接着，他身体快速融入星辰波动，向着身后猛退。

    “轰轰轰！”

    无尽的爆炸，强烈的火光，将灭天方圆一光年的范围淹没。空间破碎，规则崩溃，物质泯灭，能量消逝，好一片灭日景象。

    林云站在灭天一光年之外的星空，望着前方毁天灭地的火光，眼神坚毅。

    一千光年，正是他此刻炼化宇宙的限。林云明白，若他真正成为了神王，就能够突破这个限，将灭天这片宇宙彻底炼化。

    忽然，一道狼狈的身影，从爆炸中冲了出来，来到林云面前。

    灭天浑身上下机械破损，露出了无数断裂的管线，不断闪耀着电火花。他冷冷地盯着林云，怒声吼道：“厉害，真的很厉害。但是，还不够，远远不够。”

    “不够吗？那么，我就加点力。”

    林云再次伸出右手，指向了灭天的身体，冷声吼道：“暗物质，寂灭！”

    刹那间，无尽的暗物质，迅速涌向了灭天的身体。这些暗物质，无形无色，渺无声息，却带着一股骇人的毁灭力，将灭天的身体包裹起来。

    “嗤拉拉――”

    灭天的机械身体，竟像是沸水中的坚冰一般，快速溶解。

    “可恶，若不是我的体内宇宙破碎，实力严重受损，怎么会被你弄得如此狼狈！”灭天不甘地大喊着，却无法抵御林云规则之力加成下的暗物质侵蚀。转眼间，他的双腿已经消失了。

    “死吧。我的时间有限，杀了你，还有其他的事情要做。”林云冷声说着，手持真我剑，快速刺向了灭天。

    这一剑，势如破竹地刺破灭天的机械铠甲，穿透了灭天的胸口。

    林云心中一颤，这一剑居然没有刺入**的感觉。灭天的胸膛之中，竟然全是金属和管线。

    遭受这一击，灭天的气息，急速降低。但是，他的神色，竟然出现了的狰狞。灭天胸膛的机械铠甲不断变形，紧紧地卡住了林云的长剑。与此同时，他双手紧紧攥住真我剑的剑柄，大声吼道：“林云，我要自爆能量核心，跟你同归于尽！”

    林云心中警兆，用力向外拔真我剑，竟拔不出来！

    “死吧，我的自爆，能够爆发出你刚才星球爆炸威力的十倍，作用范围是你刚才星球爆炸的倍。我看你如何抵抗，如何躲避！”灭天的双眼中，全是疯狂。

    “刷！”

    林云终于拔出了真我剑。就在此时，灭天眼中的光芒大盛，大声喊着毁灭的倒计时。

    “、二、一！”

    秒时间，林云该如何逃离？

    ...

第三百九十四章 伤害转移

    一光年，是指以光每秒亿米的速，也要走上一年的距离。

    不管是通过星辰轨迹、空间传送或是瞬杀，都有一个距离限制。以林云的速，根本就不能在秒的时间里，飞出一光年的距离。虽然林云是神灵，但仍然无法达到秒一光年那种匪夷所思的速。

    爆炸的限是什么？

    物质碎裂，能量消逝，空间崩溃，时间泯灭。简单的说，就是一小片宇宙彻底毁灭。

    即使是林云这样的神灵，也无法在毁灭的宇宙中存活下来。

    总而言之，若是林云无法逃离这一光年的距离，他的下场只有一个，那就是死！

    当灭天倒数计时完毕，他的能量核心终于像火焰中的炸弹，轰然爆炸。

    没有想象中的高温、辐射和离风暴。因为，只是短的一刹那，以灭天为中心，方圆一光年的一片宇宙，彻底崩碎了。

    大片宇宙的完全崩碎，迅速破坏了这片宇宙的结构。宇宙消失的地方，产生了一大片虚无，像是无比硕大的黑洞，不断吞噬着周围的时空。

    但是，林云并没有死，他成功地逃了出来。

    几光年之外，林云用神念感受着那片毁灭性爆炸的余波，心中仍然产生了一丝丝后怕。刚才在千钧一发之际，林云迅速进入了身旁的一个空间节点，逃离到了几光年之外。

    空间节点，宇宙中普遍存在的空间现象，类似于虫洞的存在，救了林云一命。

    灭天一死，林云周围的宇宙，仿佛碎裂的拼图，逐渐破碎。神之大陆的气息，从外面透了进来。顺着神之大陆的气息，林云顺利离开了这片宇宙，回到了摘星阁。

    林云骇然发现，他正稳稳地站在第一层台阶上。脚下台阶上的“天”字，已经消失不见了。正前方，还有“地”、“人”两个台阶，仿佛两道困难的关卡，阻挡着林云前进。

    “天地人，就是摘星手下的战将吗？”

    林云皱着眉头，冷冷地看着下一个台阶，“地”。

    “没有人，可以阻挡我拯救自己心爱的凤柯。天若挡我，我便灭天。地若挡我，我便毁地。人若挡我，我便杀人！”

    林云纵身一跃，跳上了第二层台阶。

    刹那间，林云周围环境变换，出现在一片碧绿的草地上。周围，是膝盖高的绿草，以及稀疏可见的矮树。正前方，一个身穿绿衣的青年，一脸微笑。

    “林云，你居然把灭天那个心理****杀死了？那个****，把自己改造成一个半人半机械的东西，并取了一个嚣张的名字，叫做‘灭天’。虽然你是我的敌人，但我不得不说，干得好！”这青年一开口，就是低沉的夸奖。

    林云不为所动，他猛然拔出真我剑，指向了青年的身体。

    “林云，不要这么着急打打杀杀的。相见就是缘分，我们先要相互认识一下吧？我的名字，叫做大地。”这青年的脸上，露出和煦的笑容。

    林云微微叹气，朗声说道：“若我们不是敌人，我可能会跟你成为朋友。可惜，我在赶时间。给你两个选择，让开，或者死。”

    “唉，真没劲，看来只好战斗了。”

    大地耸了耸肩膀，露出无可奈何的表情。接着，他迈着矫健的步伐，缓缓向着林云走来。

    “踏，踏，踏！”

    大地的脚步，仿佛心脏的跳动，坚定而有力。随着他的走进，一股越来越强的气势，不断从他身上凝结升腾。

    十步之后，大地走到了林云的面前，他的气势已经凝聚到了顶点。

    “十步一杀！”

    大地的右脚，仿佛踩着重重的鼓点，轰然跺在地上，踩出一个一米的深坑。

    “踏！”

    林云的脑海中，竟然发出了巨大的轰鸣。一股骤然爆发的毁灭力，从林云的心脏诡异的出现。

    “碰！”

    林云的心脏，碰的一声爆裂了。鲜血，从他嘴里流了出来。

    “你的心脏碎了，心跳停止了。不过，对神灵来说，这并不是致命的伤。接下来，我会让你的心脏，永远都无法跳动。”

    大地微微一笑，忽然向前弯腰，双手如同两把巨大的铁锤，狠狠地砸向了地面。

    “大地的吸引！”

    林云的脚下，骤然出现了无数泥土构成的手掌，快速抓住了他的双腿。接着，一种灵魂上的迟缓之力，从这些泥土手掌中传了过来。林云的行动，受到了大的迟缓。

    林云不断挥舞真我剑，砍到这些泥土手掌上。但是，看似松软的泥土，竟比神器还要坚硬。林云的真我剑，根本就砍不掉一点土屑。

    “林云，不如我们谈谈？只要你放弃抵抗，归顺摘星，我就不杀你。如果你愿意，我可以为你引荐，让你成为摘星大人的战将之一。毕竟，灭天被你所杀，你有这样的资格。等到摘星大人彻底炼化主宇宙，我们就会随着摘星大人，成为不死不灭的存在。”

    大地的脸上，仍然是满满的笑意。仿佛，没有什么事情，能够让他生气。

    林云的回答，便是一道战神斩，以及接踵而来的幻影剑舞。

    “林云，你的脾气真火爆。”

    面对林云的攻击，大地微微一笑，大声喊道：“大地的包容！”

    就在此时，毁灭性的战神斩剑光，暴风骤雨般的幻影剑舞，已经轰击在大地的身上。然而，大地的身体，却没有任何变化。就连他的衣角，都没有一丝褶皱。

    “轰轰轰！”

    巨大的爆裂之声，从大地的身后响起。大地身后的土地上，出现了无数深不见底的沟壑。感受到那些沟壑中散发出的规则气息，林云心中一颤。

    这大地，竟是把林云所有的攻击，全都转移到了身后的土地之上。

    “林云，放弃吧。在这片规则的土地上，我就是不死之身，你根本就没有任何胜算。”大地笑着劝道。

    林云眼神一凝，气势骤然升腾。他的整个识海，仿佛掀起了惊涛骇浪，涌出了一道剧烈的神念风暴。这道神灵级别的神念风暴，就像平洋上空刮起了12级台风，仅仅那股骇人的气势，就让人不敢直视。

    “神念攻击，看你如何转移！”

    林云右手向前一指，这道神念风暴，轰隆隆向着大地冲了过去。这道神念风暴，已经达到了实质化的程。它带起一股飓风，把地面的野草全部刮飞。转瞬之间，神念风暴已经击打到了大地的身上。

    大地的脸色，没有任何变动。他微微一笑，朗声说道：“大地的反馈！”

    刹那间，这股神念风暴仿佛中途叛变一样骤然转向，向着林云冲了过来。

    “真不好意思，让你感受自己的神念风暴了。不过，不用这一招，我可能会受伤的。”大地笑着抱歉道，看着林云被自己的神念风暴所淹没。

    神念风暴过后，林云脚下的地面，像是被犁过一遍，寸草不生。但是，林云神色正常，显然并没有受伤。

    “怎么可能？刚才你发出的神念风暴，威力足以对神灵造成一定程的精神伤害。林云，你怎么看起来丝毫没有受到影响？”

    大地的脸上，出现了一丝诧异。但接着，这股诧异，就被笑意所取代。大地微笑着说道：“林云，现在你明白了吧？你的攻击，对我没有任何用处。并且，你被困在此地，无法离开。所以，我们不妨聊聊天，侃侃大山，过摘星大人夺舍的这段时间。”

    “就凭你这些泥土手掌，也想困住我？”

    林云猛然触发金属形态，变成一堆液体从泥土手掌中流出，在不远的地方再次聚合起来。

    大地眼神微凝，轻声赞叹道：“不得不说，很不错的技能！但是，你的攻击，依然无法对我造成伤害。不杀死我，你根本就离不开这里。”

    “无法造成伤害？我用真我剑，将你的身体切成碎片，看你能否复活！”

    刹那间，林云的身体白光闪耀，像一颗流星一般，闪现到了大地的身前。那把真我剑，带着巨大的力道，狠狠地顶到了大地的胸口。

    “当！”

    一声清脆的砸击声下，林云的真我剑，竟仿佛普通铁剑戳到钢板上，根本就戳不破。

    大地的身体，怎么会有这种硬？

    就在此时，佩佩大声叫道：“主人，注意大地身后的土地。”

    林云顿时发现，在大地身后的地面上，多出了一道深深的剑痕，就像是真我剑所刺。

    “这大地，竟然能将所有的伤害，全都转移到地面之上。这，该怎么打？”林云紧皱着眉头，陷入了沉思。

    看到林云皱眉苦思的样，大地微微一笑，朗声说道：“林云，放弃吧。你杀不了我，我也不会杀你。我们就这样，和和气气地在这里待上一段时间，如何？”

    林云冷哼一声，真我剑划出一道耀眼的白光，又是一次瞬杀！

    “当！”

    习规则下，林云清晰地观察到，一股诡异的规则，顺着大地的双脚，进入脚下的地面。顿时，大地身后的某个地方，出现了林云真我剑的刺痕。

    林云恍然大悟，笑着说道：“原来如此，你的转移伤害，必须与地面接触。也就是说，只要我使你离开地面，你就只有失败一途！”

    大地微微点头，笑着说道：“林云，居然被你发现了这一点。不过，你如何让我离开地面呢？你要知道，你的所有攻击，都对我无效！”

    看着站在面前，仿佛一座泰山般巍峨不动的大地，林云脑海中忽然灵光一闪。顿时，他笑着说道：“我没法让你离开地面，但我可以让地面离开你！”

    ...

第三百九十五章 武器的极限

    林云将规则之力，聚集到自己脚下的土地上。方圆几公里的土地，都被他的规则充斥。

    “给我起！”

    林云大吼一声，整个地面发生了剧烈的震荡。下一刻，方圆几公里的一大块土地，竟然脱离了地面，急速向上悬浮。

    “这，你这是……”感受到自己脚下的地面快速升高，大地的脸上，终于出现了一丝慌乱。

    林云冷哼一声，并不回答。仅仅几秒时间，这一大块土地，已经升到了千米的高空。

    “现在，给我碎裂！”

    林云猛然爆发了脚下土地的规则之力。顿时，那方圆几公里的庞大土地轰然破碎为泥土，从天空中快速掉落，就像下了一场泥土暴雨。

    大地脚下的地面，彻底消失了。大地的身体，就这样悬浮到了空中。他的脸上，失去了刚才一直存在的笑容。他没有想到，林云竟是用这种方法，破了他的伤害转移。

    “刷！”

    林云趁着大地愣神之时，发动了急速的瞬杀突袭。

    黄色的泥土雨之中，一道白色剑光格外显眼。这一剑，势如破竹，刺入了大地的身体。滴滴鲜血，顺着真我剑，向外流淌。

    “林云，你真聪明。从来没有一个人，在对战我的时候想到这一招。我已经有许多亿年，没有受伤了。”大地右手捂住腹部的伤口，轻轻一笑。

    “下一次，我不会让你轻易得逞的！”

    忽然，大地像是一颗从天而降的陨石，快速向着地面降落。

    林云的身体，骤然挡到了大地和下方的地面中间。他用真我剑刺向大地的身体，冷酷地说道：“你以为，我还会给你下一次的机会？”

    林云手中的真我剑，挥舞成了一道巨大的白色光幕。这道由剑光构成的白色光幕，在大地与地面之间，构成了一道剑光封锁。若是大地想要回到地面，势必要被这片密集的剑光绞碎。

    “这，可恶！”

    大地尝试了几次，身上顿时新添了几道剑痕。他无奈地悬浮在空中，看着脚下的地面叹气。只是千米的距离，却在林云的剑光封锁下，变成了天地之隔。

    终于，大地放弃了尝试。他耸了耸肩膀，无奈地对林云说道：“林云，事到如今，我只好向你发动攻击了。一旦我发动攻击，必然是你死我活的下场。那么，做好准备吧！”

    忽然，大地的右手中，凭空出现了一把一米多长的黄色砍刀。他双手紧握砍刀，身上的气势骤然升腾。

    “大地的愤怒！”

    刹那间，大地的砍刀，带着一股山崩地裂的骇人气势，猛力向着林云的身体劈砍。

    林云毫不退缩，他举起真我剑，对着迎面而来的砍刀，使用了瞬杀。

    “轰！”

    剧烈的碰撞，仿佛两座万丈冰川迎面撞击，地动山摇般的毁灭力，震得整个空间轰轰作响。

    “再来！”大地怒吼一声，手中的砍刀继续下砍。

    一下，一下，转眼之间，大地的砍刀，已经砍出了上千下。他的速越来越快，力道越来越强，就像砍疯了一样，完全没有停歇的迹象。

    这种砍击，没有任何技巧，完全是评价体内雄厚的规则之力，进行硬碰硬的对决。正因为如此，林云根本没法破解，只能不断举剑相迎。

    不能躲闪，要不然，大地回到了地面，就是不死之身！

    “轰轰轰轰――”

    随着两人战斗的进行，无尽的爆响，将林云的耳朵充斥。以至于大地张嘴说的话，他都有些听不清。

    几分钟后，两人的攻击速，已经达到了每秒千次。两人的手臂，已经难以看清。只有一白一黄两道不断碰撞的光影，在空中不断碰撞。

    “林云，还要继续进攻吗？我的这一招，看似是纯粹的规则碰撞，其实是我的觉醒技能。随着战斗的进行，我的速会越来越快，力道会越来越强。这种增强，是没有限的！”大地沉声说着，手中黄色砍刀的每次砍击，已经能够带出一段小小的空间裂缝。

    但是，这并不是大地实力的终点。林云骇然发现，大地挥刀的威力，依旧在增强。随刀带起的空间裂缝越来越大。并且，大地的挥刀速，变得为骇人。转眼之间，大地的攻击速，达到了每秒挥刀一万次。

    每秒一万次的攻击速，并不是终结。仅仅几分钟之后，大地的挥刀频率，增长到每秒两万次。

    面对如此快的速，林云终于有些抵挡不住了。他的身上，渐渐被划出了横七竖八的伤痕。

    “林云，到限了吗？要不，你投降？”大地轻声说着，手中的动作丝毫不慢。

    林云眼神坚定，不为所动。他一边抵挡着大地的轰击，一边说道：“我的限，还有很久。但是，你的限，即将到来！”

    “林云，你真是死鸭嘴硬。我这一招，根本就没有限！”

    刹那间，大地轰砍的力道，再次加大。林云的手臂，竟被震得微微发麻。

    但是，林云并不担心。他不断使用真我剑瞬杀，用力抵挡着大地的攻击，心中一个念头不断闪现：武器的限，就要到了。

    “咔吧！”

    忽然之间，大地的砍刀，从中间裂成了两半！

    巨力撞击下，砍刀怎能不断裂？大地的砍刀，顶多是一个神灵的武器，岂能跟曾经战神云的佩剑相比？

    砍刀断裂，大地的脸上，顿时出现一丝错骇。而林云等待着的，就是这个机会。

    “刷！”

    林云的真我剑，骤然横切大地的脖颈。大地那西瓜般的头颅，迅速飞起到空中。

    但是，对神灵来说，脑袋掉了，捡起来安上就行，根本就不致命。林云不敢怠慢，右手快速挥动真我剑，构成一张密密麻麻的剑光渔网，将大地的无头身体包裹。

    渔网过后，大地的身体，变成了无数碎肉。这些碎肉从天而降，就要落到地面上。

    忽然，一个念头从林云脑海中产生。

    “不对，不能让它们落到地面。大地的规则应该是地面，若是大地的尸体接触了地面，也许会快速复活。到时候，我好不容易将他赶到空中击碎的身体，恐怕会再次恢复。”

    短的时间，林云做出了决定。他对着即将落地的大地尸体虚空一指，大地的尸体碎片，骤然停留在了空中。

    半空中，大地的头颅再次一笑，轻声说道：“被你发现了吗？没错，只要我掉到地面上，就会彻底复原。看来，这一次，我真的要死了。”

    林云并不回答，他使用规则之力，不断消灭着大地碎尸的每一个细胞，要将大地的一切化为虚无。

    感受到灵魂的渐渐虚弱，大地深深地看了林云一眼，自顾自地说道：“自从性命被摘星所救，投靠摘星以来，我就想到，会有战死的这一天。但是，我没想到，我并不是死在战神云的手上，也不是死在那位抢夺战神云尸体的机甲战神手上，而是死在你的手上。”

    林云看到，大地脸上的笑容，忽然消失了。取而代之的，是深深的寂寞和无奈。

    “跟随摘星的这些岁月，我实在是累了。实力弱，就会被下属杀死，失去战将的资格。实力强，我就会被摘星所忌惮，被她所谋害。不知道何时，我会了用笑容伪装一切，却被冠上了‘笑面虎’的称号。”

    大地缓缓叹了一口气，沉声说道：“这种日，我早已厌倦。死亡，正是我最好的归宿。摘星大人，您的救命之恩，今天我已经报了。”

    大地的双眼，慢慢闭上。下一刻，林云周围环境变换，再次回到了摘星阁封印塔的前方。林云脚下台阶上的“地”字，已经消失了。

    林云抬起头，看向了第个台阶，“人”。

    “若是大地一直站在地面上，完全是无敌的存在。很显然，大地的实力，比灭天的实力要强上许多。那么，第个守卫，实力应该会更强。”

    林云心中想着，脚步却丝毫没有迟疑，径直迈向了第个台阶。刹那间，他周围的画面再次变换，林云出现在一个完全没有预料到的环境之中。

    这是一个国际化的大都市，川流不息的人群，车水马龙的街道，高耸入云的摩天大厦。站在街头的林云，与整个环境，是那样的格格不入。

    “这里是哪里，谁又是那个守卫？”林云环顾四周，心中充满了疑惑。

    就在此时，一道声音，从林云脑海中响了起来。

    “林云，欢迎来到我银灵的世界。现在，我们来玩一个游戏，银灵的游戏。”

    林云眉头一皱，沉声说道：“游戏？”

    银灵哈哈笑道：“没错。游戏规则就是，在这个大都市中，找到我的存在，将我击杀。只有这样，你才能顺利离开此地。”

    林云冷哼一声，不屑地说道：“何必那么麻烦，我直接一道神念风暴，就能将这个虚拟的都市彻底毁灭。”

    “你一定不会那么做的，因为，这座都市里的人，都是活人。或者说，是活的灵魂。想必，你也知道，最近神之大陆上的杀戮。那些被我的基因改造战士杀死的人，灵魂都进入了这里。我修改了他们的记忆，让他们改头换面重获新生。”银灵阴冷地笑着。

    听到这里，林云对银灵的所作所为，充满了彻底的愤怒。

    “不必愤怒，对神灵来说，凡人都是蝼蚁，都是可以随意摆布的棋。凡人面对神灵，正如神灵面对命运。一样的无可奈何。当然，如果你忍心杀死这都市中几万灵魂的话，我也会出现。”银灵的声音，冷漠而残酷。

    林云眉头一皱，沉声说道：“给我一点提示！”

    “前方的公交站牌，等8公交车！”

    ...

第三百九十六章 谁是银灵

    林云的附近，有一个公交站牌。站牌旁边，站着一位穿着校服的少女，一脸焦急地等着公交车。

    林云走到站牌旁边，静静地等待。不多时，一辆8公交车，慢慢驶来。这时，林云这才意识到一个问题，他是身上没有一分钱。没有钱，如何上公交车？

    就在此时，那位少女大声问道：“这位哥哥，请问，你有零钱吗？”

    林云摇了摇头，无奈地说道：“我的身上，一分钱也没有。”

    “没有钱，你在这里等公交车？”

    少女的双眼眨了眨，忽然一笑：“既然这样，我来请你吧。正好，我有五块钱，公交车不给找零，要不然就浪费了。”

    林云谢过少女，与少女一起进入了这辆8公交车。车中非常拥挤，许多人挤在了一起，大家窃窃私语，非常嘈杂。

    “按照银灵的说法，他就藏身于这8公交车之中。那么，谁是银灵？”

    林云用神念扫视着公交车的人们，没有发现任何异样。略一沉思，他使用荣耀之眼，观察这些人的好感。结果，所有人的好感，都是零。

    忽然，林云的神念所见，一个长相猥琐的青年，将手放入了一个中年妇女的包中，掏出了一个手机。

    “抓贼！”

    那位少女，忽然指着这个青年，大声喊叫。顿时，所有人的目光，齐刷刷地注视到这青年的右手。这青年一个哆嗦，将手机掉到了地上。

    中年妇女慌忙捡起手机，塞到了自己的包里，一脸惊恐地盯着这个青年。

    “抓贼，抓住他，把他送到派出所！”那少女大声喊着，希望得到大家的响应。但是，根本就没人回应。整个喧闹的公交车，顿时安静了，仿佛地面落下一根针都能听见。

    看到这个情景，那青年来了胆气。他猛然掏出一把水果刀，摆出恶狠狠的表情，冲着周围的人们喊道：“看什么看？老是跟这个阿姨开个玩笑，怎么着？”

    这青年猛然摆头，看向了那位中年妇女，冷声问道：“是不是？”

    那中年妇女慌忙像小鸡啄米般的点头，快速说道：“是玩笑，是玩笑！”

    “胡说，你明明就是偷东西。阿姨，公交车上有监控录像，我们一起把他抓进派出所！”少女不依不饶，大声喊道。

    “哼，都什么年代了，还有人不知死活雷锋？我看，你是皮痒痒了！”

    这青年猛然伸出右手，向着少女捉去。在场众人，不约而同地转过头去，装作没有看见。

    世态炎凉，竟然如此？！

    看到这里，林云的心中，已经明白了过来。

    “银灵，这算是你对我的提示吗？你一定是这个人中的一个。你是想让我辨认，哪一个才是你？”

    林云猛然伸出手，紧紧地抓住了青年的手腕。

    “小，多管闲事的人，往往死的很早！”那青年大声吼着，右手的水果刀，已经向林云刺来。

    “小心！”那少女大声喊道。

    “咔吧――”

    一声清脆的骨折声，从整个公交车中回荡。所有人根本没有反应过来，那青年已经抓着折断的右手，疼得倒在地上打滚，发出一阵阵痛苦的嚎叫。见到这个画面，所有人心中，忍不住咯噔了一下，涌出一阵寒意。

    少女拍手笑道：“好了，哥哥，我们把他送到派出所吧！”

    林云摇了摇头，轻声说道：“别着急，我先来问几个问题。”

    林云伸出左手轻轻抓住青年的衣领，像是提小鸡一样，把青年举了起来。林云冷冷地盯着青年，沉声问道：“这位妇女带着珍贵的钻石饰，包里还有一个装有一万现金的钱包，你为何非要偷她的手机？”

    青年早已经疼的满头冷汗，他大声回答道：“我哪想那么多，我是碰到什么就拿什么。”

    林云松开青年，转头问向了那位中年妇女：“以你身上的财富估价，你至少应该是一个千万富翁。我很好奇，你为何不开自己的车，而要在这里挤公交？”

    中年妇女脸色微变，颤声说道：“我的车坏了，不得已才跟这群穷人一起挤公交。结果碰到这种事情，简直就是倒了大霉。”

    林云的目光，再次转向了那位少女。

    “你这不可多见的正义心，反而是你最大的疑点。告诉我，为什么在向窗外看了十五分钟的风景后，忽然回头，看到了这位青年的偷窃。”

    少女的脸瞬间红了，她喃喃地说道：“真讨厌，你为什么观察我，你怎么知道我一直在看着窗外。我是在窗户反光中，看到他偷东西的。”

    林云眉头一皱，对着这个人问道：“你们谁是银灵？”

    “银灵是什么？”个人异口同声地问道。

    林云骇然发现，通过荣耀之心的观察，这个人都没有说谎。

    就在此时，佩佩的声音，从林云脑海中响了起来。

    “主人，让大侦探佩佩告诉你，谁是银灵吧！”

    林云忍不住问道：“你靠不靠谱？”

    “真讨厌，主人怎么不相信我。银灵就是中年妇女，因为，她一个富人，居然穿着廉价版的耐宁牌休闲服！”

    林云忍不住撇撇嘴，说道：“你难道没有注意，她钱包里面的名片上，写的是耐宁分店经理？她穿自己店里的衣服，很正常啊。”

    “额，这样啊。”

    佩佩尴尬地一笑，故作镇定地说道：“其实，刚才佩佩只是开了一个玩笑。真正的银灵，是这个青年。因为，这个青年贼眉鼠眼，一看就不是个好东西。而且，这青年作案手段为粗劣，像是一个新手。”

    林云叹了一口气，沉声说道：“他本来就是一个新手。你难道看不出，这个青年指甲上淡淡的绿色汁水，以及鞋底的泥土？这个青年的职业，明显跟菜有关。”

    佩佩掩饰地一笑，大声吼道：“主人，我知道了，银灵就是这个少女。所有的悬疑电影中，凶手都是一开始就出现的，而且都是最不可能是凶手的人。哇哈哈，真相只有一个，就是这个看似清纯、实则包藏祸心的少女！”

    林云无奈了，他朗声解释道：“这个少女，除了穿着一身校服以外，身上没有一点明显的特征。也就是说，根本就无法推测出她的信息。若是她是银灵，这个所谓的游戏根本就毫无意义，恐怕银灵自己都不同意。”

    “好吧主人，佩佩也不知道了。”佩佩失落地说着，再也不说话了。

    “既然如此，那么便顺着银灵的思，继续将故事进行下去吧。”

    林云深深呼出一口气，对着这位猥琐的青年说道：“这一次就放过你，不要再起非分之想了。”

    这青年急忙点头感谢道：“谢谢，我一定改，一定改。”

    林云微微一笑，朗声问道：“你难道是个菜农？”

    这青年脸色一惊，诧异地说道：“您怎么知道的？你简直就是神了！”

    林云笑着问道：“这没什么，最近你的蔬菜大棚里，都种了什么菜？”

    “最近正是黄瓜出来的季节，我的蔬菜大棚里，种满了黄瓜和西红柿。今年的收成绝对不错。”这青年得意地说道。

    林云眉头微皱，若有所思道：“你种了几年菜？”

    “我可是种了十几年菜的资深农民！”这青年大声回答道。

    林云微微点头，忽然伸出右拳，一拳轰在了青年的脸上。

    “碰！”

    青年的脑袋，仿佛掉到地上碎裂的西瓜，汁水四溅。看到这血腥的画面，整个公交车内，响起了一阵惊叫。

    林云冷冷地一笑，沉声说道：“银灵，还不出现吗？你难道不知道，黄瓜和西红柿两种作物，因为生长条件、分泌物以及病虫害等原因，根本就不能在一起种植。说什么种了十几年菜，你根本就不了解农民！”

    “哈哈哈哈，林云，真没想到，你居然对种菜这么了解。”

    一阵阵强烈的笑声响了起来。林云周围的画面，迅速变化。少女、汽车以及这座大都市，全部消失了。林云的周围，成为了一座巨大的坟地。一个身穿黑衣，带着小丑面具的人影，悬浮在林云的面前。

    林云盯着空中的银灵，冷声说道：“银灵，你杀死这些人，掠取这些人的灵魂，难道就为了这无聊的游戏？”

    “无聊？人类的灵魂，是最美妙的东西。喜怒哀乐，以及那奇妙的感情，像毒一样深深的让我上瘾。而我银灵，收集人类灵魂，就是为了成为一个灵魂艺术家。”银灵冷声说着，慢慢降到了地面上。

    “幼稚的人类，只在乎外表那具臭皮囊，却不知道去观察灵魂的美丑。唯有我，才是真正了解灵魂的人！”

    银灵发出一阵阵冷笑，整个坟地，刮起一阵阵冷风。这股风吹到林云的身上，竟让他产生刺骨的寒意。

    林云骇然发现，无数灵魂，从地面上数以万计的坟墓中飘了出来，飞到了银灵的身体上。这些灵魂面孔各异，男友老少都有，带着喜怒哀乐各种各样的表情。看到这个毛骨悚然的画面，林云的心中忍不住一跳。

    千万灵魂包裹在银灵的身上，竟化为一个透明的铠甲，将银灵保护起来。

    林云的心中，迅速被怒气所充斥。他猛然拔出真我剑，对着面前的银灵怒声吼道：“为了这具灵魂铠甲，你竟然谋害了如此多人的性命，简直罪不可赦。今天，我林云便将你击杀，为这死去的人报仇！”

    ...

第三百九十七章 情绪的力量

    “哈哈哈哈！”

    巨大的笑声，在这片坟地上空回荡。随着银灵的大笑，仿佛千万个灵魂，一起在笑着。林云的脑海中，充满了杂乱吵闹的笑声。

    “林云，就凭你，也想杀我？你可知道，什么叫灵魂的威力？接下，我便让你感受一下，灵魂的喜悦吧！”

    刹那间，一股来源于灵魂的冲击，猛然袭上了林云的心头。林云只感觉，浑身上下充满无尽的欣喜，他忍不住张大嘴巴，哈哈大笑起来。

    不知道为什么高兴，不知道有什么好高兴的。但是，林云的笑声，就是忍不住，断不掉，无法停止。

    “哈哈哈……”

    不断的大笑，林云笑得前仰后合，连剑都拿不稳，更别说攻击银灵了。

    银灵戏谑地盯着林云，嘲弄地说道：“想必，你第一次发现，高兴也不是什么好事情吧？笑，让你毫无防备，让你失去了攻击的能力。可惜，这种灵魂上的喜悦，你根本就无法抗拒。”

    林云无法回答，他一张嘴，就是止不住地大笑。这种毫无意义的笑声，让他的心中充满了无奈。

    “想必，你也笑够了。那么，你就别笑了，哭吧！”

    随着银灵的话，林云心中的感情，骤然一变。原本那抑制不住的喜悦，忽然变成了压抑不了的悲伤。

    悲悲悲，悲天悲地怜惜众人。

    这一刻，林云仿佛化为了一个多愁善感的少女，就是一片落叶，也能让他陷入大的哀思。想起凤柯和小冷，想起自己这波折的一生，林云的眼泪，仿佛断了线的珠，忍不住要落下来。

    “真对不起，让你失态了。男儿有泪不轻弹，你还是愤怒吧！”银灵嘲弄地大笑，声音中充满讥讽。

    刹那间，一股滔天怒火，将林云的脑海充斥。对摘星的恨，对命运的恨，将林云彻底淹没。这一刻，林云有种毁灭一切的冲动。看着眼前的银灵，林云的目光，充满了无尽的愤怒。

    银灵依旧在嘲弄地笑着，他不断改变林云的情绪，让林云在喜怒哀乐中不停地转变。

    内疚、失落、激动、期待、得意、伤心……

    不断玩弄林云的情绪，银灵得意地喊道：“哈哈哈，林云，情绪对灵魂造成的伤害是无穷的。多经历几次大喜大悲，你就会因为灵魂受损而死去！”

    就在此时，林云的脸上，忽然出现了一丝笑容。

    “咦，现在你应该是伤心，为什么笑了？难道说，你被情绪折磨傻了？”银灵的声音，充满了诧异。

    “我不得不谢谢你，银灵。正是你让我经历的这些情绪，我的感情规则才得以进化。”

    林云抬起头，脸上带着淡淡的微笑。显然，他已经不再受银灵情绪的干扰了。

    银灵的鼻孔里，发出一声不屑的冷哼。他缓缓抬起右手，从无尽的虚空之中，拿出一把透明的长剑。这把剑上，阴灵缠绕，散发出阵阵邪气，看起来非常阴森。

    “林云，游戏到此为止。接下来，我将用自己的灵魂之剑，把你的灵魂斩为碎片！”

    银灵双脚不动，身体如同幽灵一般，向着林云快速飘来。银灵手中的灵魂之剑，在空中划过一道诡异的弧线，砍向了林云的右肩。

    林云猛然举起真我剑，以抵挡这把灵魂之剑的砍击。

    “哈哈哈，灵魂之剑，无形无体，只作用于灵魂。林云，你的剑，怎么可能挡住灵体？玻璃，难道能够挡住光线？”银灵阴冷地笑着，手中灵魂之剑的速骤然加快，猛然下劈！

    “叮！”

    一声清脆的剑鸣，从真我剑上响起。这把灵魂之剑，竟被林云的真我剑挡住了。

    “什么？这怎么可能？我的灵魂之剑，如同灵魂一样，根本就不是实体。你的剑，怎么能够挡住它？”

    银灵大声叫嚷着，声音忽然一变：“这是什么？顺着我的剑来到我的心灵之中。这，这是愤怒的情绪。啊，林云，气死我了！”

    转瞬之间，银灵的神念，像是火山爆发，迸发出为愤怒的气息。这种愤怒，就像是汽油遭遇烈火，一触即发，迅速点燃。

    几秒之后，银灵骤然平静下来。他看向林云的目光，充满了浓浓的惊骇。

    “怎么可能，你怎么也能操控情绪？你的剑，居然将一股愤怒传递给我，连善于操控情绪的我，都无法抵抗！”

    面对银灵的质问，林云只是淡淡一笑：“我刚才说过，正是你让我经历的这些情绪，我的感情规则才得以进化。”

    没错，正是经历了无尽的喜怒哀乐，林云的感情规则，才再次得到了进化。

    感情规则，是林云最为强悍的规则。当感情规则刚刚产生的时候，它只有一个能力，那就是增幅。

    无限制的增幅，增幅任何东西，力量、神念甚至是灵魂。正如人在情绪激动的时候，会爆发最大的潜力一样。这项能力的缺点，就是需要长的时间。

    如今，感情规则再次进化，出现了另一个能力，那就是在攻击中附加情绪。这种情绪，根源于灵魂。一方面，它能使真我剑带上一层灵魂的特性，可以抵挡灵魂之剑的攻击。另一方面，这股情绪可以影响敌人，让敌人陷入强烈的情绪之中。

    刚才这一剑，林云附加了愤怒的情绪，不仅抵挡住了银灵的攻击，还让银灵陷入了为强烈的愤怒。

    接着，林云使用感情规则，将一股喜悦的感情，注入真我剑中，对着刚刚恢复过来的银灵，发动了瞬杀。

    一道白光闪过，林云的身影，出现在银灵的后方。这道瞬杀，被银灵身上的灵魂铠甲所阻挡，并没有对银灵造成伤害。但是，银灵弯下腰，陷入了不可抑制的大笑之中。他的灵魂之剑，都掉到了地上。

    “哈哈哈，笑死我了。就凭你，也想跟摘星大人作对。就凭你，也想击破我的灵魂铠甲。哈哈哈，林云，你一定会死无葬身之地。”银灵笑得前仰后合，双手不停地拍打着地面。

    面对毫无防备中的银灵，林云当然不会客气。他使用感情规则增幅，使用荣耀意志的多倍伤害，对着银灵发动了千次的瞬杀。

    “碰碰碰碰……”

    银灵的身体，顿时被无尽的剑光所淹没。他身体的每个地方，都遭受了林云真我剑的轰击。来自四面八方的强烈力道，打得他的身体不断摇摆，就像狂风中的杨柳。

    但是，银灵的灵魂铠甲，竟是难以想象的坚固。林云的真我剑可以摧毁空间，在上面却划不出一道白印。

    “呜呜呜，林云，别白费力气了。林云，我的灵魂铠甲，是千万灵魂炼化而成的，配合我的灵魂规则，已经达到神灵级别的硬限。你那把破旧的剑，根本就伤害不了我。呜呜呜，好伤心啊。”银灵大声哭泣着，说着嘲弄的话语。

    “杀不了？我偏偏不信！”

    林云怒吼一声，猛然使用幻影剑舞，对着银灵的身体，发动了狂风暴雨般的袭杀。

    林云的幻影剑舞，演化成一片惊涛骇浪般的剑雨。银灵的身体，就像是海啸之下的一只小船，被浪头不断拍打冲击。但是，这只船仿佛由高强的金属合金制造，就是不散架。

    林云不断使用感情规则的增幅，幻影剑舞的攻击力越来越强，力道越来越狠。银灵的身体，就像是遭遇了无尽的炮火轰击，被炸得东倒西歪，难以站立。

    但是，银灵的灵魂铠甲，依旧没有一点伤痕。

    林云的心中，充满了无奈。他相信，随着感情规则的不断增幅，他的剑，终究能够将银灵击杀。但问题是，凤柯现在生死未卜，他根本没有那么多时间去等。

    林云忽然收住了手中的真我剑，不再攻击。

    此刻的银灵，早已经狼狈地趴在了地上。感受到攻击的消失，他双手撑地，挣扎着站了起来，喘着粗气吼道：“怎么不打了？来啊！我倒要看看，你的剑，到底能不能击破我的灵魂铠甲！”

    林云抬起头，盯着银灵的小丑面具，冷声说道：“我暂时杀不了你，只好让你自杀了！”

    顿时，林云将无尽的悲痛感情，注入自己的真我剑，轰然击打在银灵的灵魂铠甲之上。

    “当！”

    这一剑，顿时被灵魂铠甲所抵挡。但是，那股悲痛的感情，迅速侵入银灵的内心。

    银灵仿佛在一瞬间，遭遇了自己一生中最伤心的事情。巨大的悲伤涌上心头，让他忍不住大哭起来。

    “呜呜呜……”

    林云并没有停止攻击，他用饱含悲痛感情的真我剑，不断地轰击着银灵。

    悲痛，继续悲痛，无尽的悲痛。

    不一会儿，银灵身上的悲痛，仿佛达到了一种致。林云只是看一眼银灵，就会被那种悲的感情所感染。就好像，银灵遭到了世界上最惨痛的遭遇，受到了宇宙中最不幸的委屈。

    “呜呜呜，我好伤心，我好难过，我活着有什么意思……”银灵双手抓头，大声哭喊。

    林云心中大喜，动用感情规则，将银灵身上的悲痛，再次增幅。

    “呜呜呜，我不活了，我受不了了，我要自杀，谁都别拦着我……”银灵大声哭喊着，声音中充满了一股坚定。这一刻，银灵在巨大的悲痛下，终于选择了自杀。

    端的情绪，可以影响人的行为，让人干出不理智的事情。这，就是林云的目的。

    银灵骤然停止了哭泣，恶狠狠地盯着林云，大声吼道：“我不活了，林云，你跟我一起陪葬吧。自爆吧，灵魂铠甲，万千灵魂，陪我一起寂灭！”

    “糟糕！”

    此刻，林云就在银灵身边，想要躲闪，已经来不及了！

    “轰隆隆！”

    万千灵魂破碎，那股巨大的灵魂毁灭之力，轰然击打在林云的身上。

    下一刻，林云晕倒在封印塔第个台阶上面，生死未卜。在他的脚下，“人”字骤然消失。

    ...

第三百九十八章 星辰之门

    “主人，快醒醒！”

    “主人，小冷没有死！”

    “主人，凤柯快要死了！”

    ……

    林云静静地躺在地上，没有任何回答。刚才千万灵魂的爆炸，让他陷入了深深的昏迷。不论佩佩如何喊叫，林云都没有醒来。

    佩佩忽然从真我剑跳了出来，她使劲挠着脑袋，表情很困惑。

    “怎么办，这下怎么办，主人晕倒在封印塔前面了。过不了多久，凤柯小姐就会被摘星那个家伙夺舍的。”

    佩佩心里很着急，她歪着小脑袋不断思，如何才能把林云唤醒。

    “人类睡眠的时候，并不是所有的器官都在沉睡。大脑的一部分仍然在工作，所以才能感受到外界的刺激，被外界刺激所惊醒。也就是说，我只要给主人足够大的刺激，他就能醒来。”

    佩佩的大眼睛中，忽然闪现出一丝神采。她头上的蝴蝶结，迎风颤动，就像一只翩翩起舞的蓝色蝴蝶。

    昏迷之中，林云听到了一阵阵声音。这声音开始小，仿佛蜜蜂嗡嗡地扇动翅膀，然后越来越大，像是千万军队一起摇旗呐喊，震耳欲聋。

    终于，林云醒了过来。他吃惊地发现，整个摘星阁已经消失了。所有的建筑全都不见了。原本高耸入云的山脉，变成了深深的洼地。地面上，到处是烧焦的痕迹，以及辐射产生的火光。只有林云所在的封印塔，丝毫没有损坏。

    “主人，你终于醒了！”佩佩高兴地拍手，一下跳到了真我剑之中。

    林云好奇地问道：“刚才你干了什么？”

    “用核弹叫主人起床啊。”佩佩得意地说道。

    林云眉毛一挑，诧异地问道：“你从哪里搞来的核弹？”

    “哇哈哈，那是佩佩的觉醒技能！”佩佩卖弄地说道。

    林云深深地叹了一口气，将目光盯到了前方封印塔的大门。这扇门上，刻画了许多的星辰轨迹，看起来非常神秘。似乎，门后有一头星空巨兽，准备将林云的生命吞噬。

    林云眼神一凝，右手猛然放到了星辰之门上，向前用力推。

    “吱嘎――”

    在一道沉重的声音中，一股诡异的星辰之力，将林云包围。林云的眼前，充斥着无尽的蓝色光芒，什么都看不清。就连他的神念，都被屏蔽。

    光芒散尽，林云的身体，已经处在了封印塔之内。地面上，刻画着数不尽的封印阵法。半空中，悬浮着无数封印符咒。封印塔的中间，一位美丽的少女双眼紧闭，静静地悬浮在空中。

    “凤柯！”林云大声喊着，就要上前。

    凤柯的双眼，骤然睁开。这双眼中，充满了无尽的嘲弄和讥讽。

    林云的心中，咯噔一下。一种不祥的感觉，迅速笼上他的心头。

    似乎印证林云心中的担忧，凤柯张开口，发出了摘星的声音。

    “你来晚了，你的凤柯，已经死了。”

    “什么？！”

    林云仿佛被惊雷劈中，愣愣地站在原地，失去了所有思考的能力。

    凤柯已经死了。

    已经死了！

    仿佛心中一个长久以来的坚持，彻底崩碎了。留下的，只有深深的痛苦，和无尽的遗憾。

    “我还是来晚了吗？”

    林云喃喃自语着，他的心，仿佛有人在拿刀不断地刻划，不停地滴血。

    冥冥之中，有一个声音，在不停地嘲笑着林云。

    “谈什么击败摘星，谈什么对抗命运，你连自己心爱的女人都拯救不了，还妄想对抗命运。林云，你算是个什么东西。”

    林云的身体，剧烈的颤抖。这一刻，他无法呼吸，无法心跳，无法控制自己，对凤柯的想念。

    那甜美的笑容，那可爱的两颗小虎牙，那撒娇撅起的小嘴。

    这一刻，林云仿佛失去了生命所有的意义。他什么都不想干，就想一个人，安安静静、小心翼翼地捧着对凤柯的回忆，直到世界终结。

    看着林云陷入大的痛苦，摘星冷声笑了起来：“林云，你不是要杀我吗？现在，我就在凤柯的身体里，我就是凤柯的一部分，你杀啊！我就站在原地，绝不还手。你杀了我，杀了凤柯的这具身体，为凤柯报仇吧！”

    林云并没有动手，或者说，他已经失去了战斗的意志。凤柯的死，已经将他所有的战斗念头全部瓦解。

    摘星冷冷地一笑，随手抛出一个东西，扔到林云的脚下。

    “林云，你不动手？不动手，就给我滚吧。带上凤柯给你留下的东西，在你的后半生中，永远地回忆着你失去的遗憾吧！”

    林云缓缓低头，就在脚下看到了一个东西。

    土豪金手链。

    林云用颤抖的手，慢慢捡起这条手链。看着这条手链，他就像看到了自己心爱的凤柯。无尽的悔恨和感伤，充满了林云的心头，让他几乎要疯狂。

    “既然你不杀我，那就滚吧！”

    随着摘星的话语，一股巨大的推力冲来，将林云从封印塔中推了出来。下一刻，封印塔的大门轰然关闭。林云站在封印塔前方，看着紧闭的大门发呆。

    “主人，现在我们该干什么？”林云的脑海中，佩佩低声询问道。

    “我不知道，我真的不知道。”

    林云看着手中的土豪金手链，心中充满了苦涩。这一刻，他竟有种无家可归的孤独感。

    “主人，要不我们把摘星杀了，为凤柯小姐报仇！”佩佩大声提议道。

    “我现在，只想一个人，好好的静一会儿。”

    林云骤然坐到了封印塔前方的台阶，他望着天空的浮云，愣愣地发呆。

    一股浓浓的忧伤，从林云的身体散发而出。这股情绪，向着四面八方席卷而去。仅仅一盏茶的功夫，就将整个神之大陆笼罩。所有的人，感受到这股难以化解的忧伤，心中不由得产生了共鸣。他们都回忆起，自己生命中那些伤感的记忆。

    对考试，对找工作的担忧。

    面临毕业，暗恋已久的女孩，即将离去。

    心爱的小狗，一次出去游玩，再也找不到它的踪影。

    ……

    无数人们心中的忧伤，渐渐汇聚在一起，形成了一股庞大的感情力量，猛然冲入林云的心中。

    为何忧伤？

    因为，得不到，抓不住，未珍惜，已失去。

    林云猛然站了起来，那股强悍的忧伤，被林云一震而散。

    “我为何忧伤？”

    “我失去了，错过了，难以补救，所以便忧伤吗？”

    “这样忧伤下去，我能得到什么？凤柯能活过来吗？”

    林云不断地质问着自己，他的声音越来越大，眼神越来越坚定。

    “谁也不能把凤柯，从我身边带走。即使是命运让她死去，我就击碎这自以为是的命运，将她复活。”

    刹那间，林云仿佛醍醐灌顶，脑海中变得格外清明。他的感情规则，再一次进化！

    与其沉浸于感情，不如去主宰自己的感情！

    拥有感情，使用感情，主宰感情。

    这，就是感情规则的第阶段！

    林云猛然转头，目光盯向了封印塔那扇星辰之门。

    “在此之前，我还有一件事情要办。”

    无尽的感情力量，在林云心头涌动。林云猛然举起右拳，狠狠地轰击在这扇大门之上。

    “摘星，我要杀了你，为凤柯报仇！”

    “轰隆隆！”

    这扇星辰大门，轰然破碎。封印塔中的情景，出现在林云的面前。

    林云惊呆了。

    封印塔中的布置，一切都没有变化。但是，凤柯的身前，多了一个摘星的身影。摘星手持一把命运长剑，在不断地念诵着什么。凤柯紧闭双眼，表情为痛苦。

    “原来如此，原来，这一切，都是假的！”

    转瞬之间，林云已经明白了事情的前因后果。自始至终，他都没有迈进这封印塔的大门。刚才他经历的一切，都是那扇星辰之门在作怪。怪不得，当林云推开大门的时候，一片星辰之光将他包裹。原来，这扇封印塔的大门，是一个陷阱！

    若是林云相信了凤柯已死，心灰意冷就此离去。那么，凤柯将真的死去。

    此时此刻，林云的心中，被复杂的感情所充斥。失而复得的欣喜，对摘星的愤怒，以及无比的后怕。这些感情，最终都化为林云充满愤怒的一拳，狠狠地轰向了摘星的后背。

    “轰隆隆！”

    这一拳，地动山摇，整个封印塔，产生了剧烈的晃动。

    毫无防备的摘星，仿佛飞出的沙袋，撞击到封印塔的墙壁上。她的口中，吐出了一滩鲜血。

    “碰！”

    随着林云这一拳，整个地面的封印阵，出现了无数裂缝。悬浮在半空中的封印符咒，燃起了熊熊大火。整个封印塔，陷入了一片火海。

    凤柯睁开疲惫的双眼，就看到了林云那坚毅的身影。她的脸上，顿时浮现出一丝欣喜。凤柯用憔悴的声音，喃喃地说道：“林云，我就知道，你会来的。我一直知道。”

    林云一个箭步，跳到了凤柯面前。他用双手将凤柯身上缠绕的铁撕碎，然后紧紧地抱起凤柯，大声说道：“凤柯，我来了。这一次，谁也不能将你从我身边带走！”

    凤柯像一只小猫，慵懒地蜷缩在林云的怀中，不愿意说话，也不想动弹。

    林云抱着凤柯，向着封印塔外走去。摘星的身体，骤然出现在他的面前。

    “混蛋，你怎么可能战胜我的位战将，顺利打开星辰之门？”

    林云低下头，饱含深情地看着怀中的凤柯，轻声说道：“凤柯，你等一会，等我杀死这只烦人的苍蝇，再带你回家。”

    “刷！”

    下一刻，林云的身影，骤然出现在封印塔外的一片空地上。他慢慢放下了凤柯，然后快速飞到了空中。

    “摘星，你操控轮回通道，主导天劫，甚至炼化主宇宙成为宇宙之主，我都不在乎，我也没工夫去在乎。”

    “但是，你害我凤柯的性命，就必须去死！”

    林云骤然拔出真我剑，一道白光，向着摘星的身体飞去。

    瞬杀！

    ...

第三百九十九章 邪恶林云

    “刷！”

    林云手持真我剑，带起一道白色光芒，仿佛雷雨天乌云中骤然劈出的白色闪电，划过摘星的身体。

    下一秒，林云出现在摘星身后米处。摘星的胸口，爆出了一个碗口大的血洞。

    林云的心中，顿时一颤。

    “摘星怎么可能这么弱？这一剑，居然使她受伤了！”

    林云快速回过头，就看到摘星若无其事地擦了擦嘴角的血迹，对着林云冷冷地一笑。

    “林云，你这样一只蝼蚁般的存在，居然一而再再而地挑战命运。现在，我就让你感受，什么叫做面对命运的无力。命运转移！”

    刹那间，林云只感觉胸口猛然一痛。他仿佛体内安放了一颗炸弹，骤然爆裂。林云低下头，就看到自己的胸口，爆出了一个巨大的血洞。这个血洞，竟与摘星胸口的血洞一模一样！

    “难道说……”

    林云猛然抬头，诧异地看到，摘星胸口的血洞，已经消失了。

    “哈哈哈，命运转移，我的伤痛和疲惫，都会转移给你。林云，你还要继续进攻吗？”摘星冷冷地笑着，脸上充满了戏谑。

    林云冷哼一声，骤然触发感情规则，将一股愤怒注入到真我剑。接着，他对着摘星的身体，再次使用瞬杀！

    “幼稚！”

    面对林云这一击，摘星不躲不闪，脸色充满了不屑。

    “刷！”

    林云的真我剑，骤然刺入了摘星的胸口，从她背后穿出。那道愤怒的感情，顺着林云的真我剑，轰向了摘星的灵魂。强悍的威力，要把摘星的灵魂，彻底轰爆。

    但是，这一剑，仿佛击打在虚空之中，毫不受力。与此同时，林云的胸口，骤然一痛。一道巨大的剑伤，当胸而过。

    “哈哈哈，林云，你简直就是幼稚了。天地不仁，以万物为刍狗！你以为，命运是有感情的吗？你以为，你那附加了一丝愤怒情绪的剑，能够伤害命运吗？别逗了！”

    摘星张狂地大笑着，她骤然伸出右手，指向了林云的身体。

    “你的命运，就是破碎，如同摔碎的瓷瓶一样破碎！”

    “轰！”

    林云的身体，被一股无法抗拒的意志所笼罩。他就像是一个牵线木偶，被看不见的命运之线所控制。下一刻，他的灵魂即将破碎。

    忽然，一道清脆的叫声，从地面响起。

    “不，林云的命运，只能由他自己掌控。你不行，命运更不行！”

    林云神念所见，凤柯缓缓悬浮到了空中，双手合十，头发无风自扬。一道道规则之力，从凤柯的身体中出现，笼罩到林云的身体上。

    “厄运规则，庇护！”

    刹那间，林云仿佛断开了与整个宇宙的联系，那股冥冥中的被操控感，彻底消失了。

    “林云，趁此机会，将她击杀！”凤柯大声喊着，神色坚定。

    摘星冷哼一声，怒声说道：“凤柯，我教给你的命运之法，你居然用来对付我！很好，死吧，你俩都死吧！”

    “轰隆隆！”

    整个空间，产生了剧烈的震荡。摘星的面前，出现了一个不断旋转的空间裂缝。她将手伸出空间裂缝，捞出了一把透明的命运之剑。顿时，一股骇人的气息，从摘星身上爆发出来。她就像一位高高在上的神灵，无情地俯视着林云。

    “林云，你以为，在凤柯的帮助下，不受我命运规则的控制，就能够杀了我吗？”

    摘星冷声质问，整个天地都回荡着她的话语。仿佛，这是天在质问林云，让林云必须回答。

    “不管我能不能杀了你，我都必须杀了你！”

    林云举起真我剑，一股充沛的感情，从他身上散发出来。这一刻，他像是一个感情丰富的人类，昂面对神灵的质问，心中没有一点惧怕。

    “人类之所以能够掌控蚂蚁的命运，那是因为，蚂蚁若不听话，人类就可以将它碾死。神灵对待不命运安排的人类，就是凭借其无穷的力量，将其毁灭。而今天，你就是即将被神灵毁灭的那个人类！”

    摘星冷声说着，命运之剑在空中划出一道六芒星阵。

    “命运之门，生！”

    刹那间，一个与林云一模一样的身影，从六芒星阵中冲了出来。但是，这一个林云，浑身上下黑气缠绕，看起来格外邪恶。

    此人一出现，便向着摘星单膝下跪，朗声问道：“感谢摘星大人，我一定会击杀林云的。”

    “很好，杀了他，占据他的身体，我会让你不朽！”摘星朗声吼道。

    “遵命！”邪恶林云猛然点头，从空间腕表中，拿出一把闪耀着黑光的剑。这把剑看起来，正是真我剑的模样。

    “你是谁？”林云眉头一皱，冷声问道。

    这个林云张狂地大笑，大声吼道：“我就是你，我是邪恶的你，是藏在你的心灵深处的恶念。要战胜命运，先要战胜自己。若你连我都打不过，谈什么击败命运？受死吧！”

    邪恶林云的身上，一道黑光闪耀，他竟是对着林云，使用了一道瞬杀！

    “连招数都一模一样？”

    林云心中一颤，同样举起手中的真我剑，对着迎面而来的黑光，快速瞬杀而去。

    “轰！”

    一黑一白两道剑光，在空中轰然撞击在一起。下一刻，两个林云各自后退了几米的距离，脸色严峻地看着彼此。

    这一击，居然势均力敌。

    “林云，我的一切，都复制你而来。也就是说，你能够使用的招数，我全能使用。你无法使用的招数，我也能使用！”邪恶林云的脸上，忽然涌现出一丝嘲弄的笑容。

    “我无法使用的招数？”林云眉头一皱，正感到疑惑，却看到邪恶林云的身体，已经飞向了凤柯。

    “糟糕！”

    林云慌忙冲向凤柯，想要挡在邪恶林云的身前。却看到邪恶林云骤然扔出真我剑，对着凤柯使用了一道幻影剑舞。

    同样是无数长剑浮空，同样是无数林云的身影展开瞬杀，但是这一次，目标却是凤柯！

    “小心！”

    看着凤柯来不及躲闪，林云骤然使用瞬杀，将自己的身体，挡在了凤柯的面前。

    “轰轰轰！”

    无数瞬杀，全都击打在林云的身体之上。林云的身体，骤然碎裂成了无数金属液体。

    邪恶林云停止了攻击，哈哈大笑起来：“哈哈哈，林云，这就是你无法使用的招数。因为，凤柯，就是你的弱点。我只要不断地攻击凤柯，你就会手忙脚乱，露出大的破绽。用不了多久，你就会因为保护风柯而死！”

    听了邪恶林云的话，林云心神俱震。没错，正如这邪恶林云所说。若他因为保护凤柯而分心，绝对打不过实力与自己相同的邪恶林云。但是，他怎能不保护风柯呢？

    忽然，林云注意到了一点。摘星召唤出邪恶林云之后，就一直没有动静了。她静静地悬浮在空中，冷冷地看着林云的战斗。

    这不合常理！

    “我明白了，摘星受伤了！刚才，正是摘星夺舍的最关键时刻，我的那一拳，给摘星造成了严重的伤势。所以，她正在疗伤。”

    掌握了习规则，林云的念头何等通达，瞬间想明白了前因后果。

    “正因为她受伤了，所以没有躲过我的瞬杀。命运转移这一招，看似很唬人，实际上是不得已而为之。若是瞬间遭受的伤害，能够使摘星死亡，她如何转移伤势？”

    想到这里，林云眼前一亮，身体快速飞向了摘星。顿时，他就看到摘星的眼中，露出一丝慌乱。

    林云大吼一声：“摘星，你想偷偷疗伤吗？我不会给你这个机会。现在，我直接把你斩杀。到时候，这个邪恶的林云也会随之消失。”

    “哈哈哈，我不会消失的。不过，作为被召唤出来的条件，我答应了摘星，要保护她的安全，并将你击杀。所以，你还是别痴心妄想了！”邪恶林云冷笑一声，身体骤然挡在了林云的面前。

    “碰！”

    林云刺向摘星的一剑，打在邪恶林云的剑上。令林云意外的是，邪恶林云仿佛实力不济，竟被林云击退了。

    “混蛋，林云，不管你是邪恶还是正义，都不是什么好东西！邪恶林云，你居然敢偷偷放水，以为我不知道你的想法吗？”

    摘星怒吼一声，忽然吐出一口鲜血。接着，她用手沾着鲜血，画出一道邪异的六芒星阵。

    刹那间，林云眼前一变，出现在一片混沌空间。正前方，邪恶林云手拿黑色真我剑，表情玩味。

    “真可惜，若是你刚才跟摘星打起来，势必会受伤。到时候，我就可以趁机夺了你的身体，成为真正的林云了。”邪恶林云轻轻喟叹道，声音中充满阴冷。

    林云环顾四周，看着周围混沌的雾气，心中十分着急。

    “别着急，这是摘星设置的决斗空间。只要我们中死一个，就能破开。不过，你可要抓紧哦。摘星的疗伤速，非常的快。出去晚了，你心爱的凤柯可就危险了。”邪恶林云冷声笑着，声音中充满嘲弄。

    林云眼神微凝，骤然召唤出零号机铠甲。顿时，他的身体表面，散发出炫目的白色光芒。这，是能量护罩的光芒。

    “机甲战斗吗？我无所谓。”

    邪恶林云嘴角微翘，露出一丝邪恶的笑容。接着，一副黑色的零号机铠甲，出现在他的身上。一股邪恶的气息，从邪恶林云的身体散发出来。他表情狰狞，大声吼叫着，就像一个来自地狱的恶魔。

    “林云，来吧！这一战，我们将决定，谁才是真正的林云！”

    ...

第四百章 战摘星

    在这个封闭的决斗空间，林云与邪恶林云，你死我活地战斗了起来。

    瞬杀，幻影剑舞，感情规则……

    林云的每一招，对方都了解。邪恶林云的每一个动作，林云都懂得。

    双方难分难解，根本就分不出胜负。这场战斗，从一开始就注定，会陷入僵局。

    林云忽然停止了挥剑，大声喊道：“住手，我们可以商量一下。”

    “你想商量什么？”邪恶林云冷声问道，目光中充满诧异。

    林云眼神坚定，郑重地说道：“你我之间，不论谁活下来，最后都会遭受摘星的毒手。与其出去以后被摘星击杀，我们何不暂时合作，先握手言和。等到杀死了摘星，再战个你死我活！”

    邪恶林云嘿嘿一笑，冷声说道：“想法不错。不过，这个决斗空间只有一方死亡，才能破碎。否则，你根本就出不去。另外，我被摘星召唤的时候，被签署了必须保护她的协议。虽然，我可以不保护她，但不能向她攻击。”

    林云微微一笑，沉声说道：“你难道忘了，龙神的叹息，可以欺骗主宇宙规则，造成假死的状态？出去之后，我将会跟摘星拼个你死我活，你只管看热闹就行。我相信，这也是你希望看到的。”

    “很好，来吧！”邪恶林云的脸上，露出为得意的笑容。

    刹那间，林云使用了龙神的叹息。顿时，他仿佛不存在于这个主世界，就像已经死去了。

    “碰！”

    这个决斗空间，骤然碎裂。一黑一白两道剑光，骤然从其中飞了出来。

    摘星眼神一凝，忍不住诧异地说道：“怎么可能，你们两个都活着，是如何逃出我的决斗空间的？”

    回答摘星的，是林云的一道瞬杀！

    “当！”

    林云的这道瞬杀，迅速被摘星的命运之剑抵挡。不过，林云注意到，摘星的右手，出现了为轻微的颤抖。

    “伤还没好吗？那就承受我暴风骤雨的剑击吧！”

    林云双手紧攥真我剑，接连不断地轰击着摘星的身体。感情规则的增幅下，他的力量越来越大，速越来越快。几秒过后，真我剑变成了一片白色光幕，嗡嗡嗡的破风声，在整个天空回荡。

    “当当当……”

    摘星的命运之剑，不断地抵挡着林云的轰击。摘星的手，颤动的幅越来越大。摘星的身体，渐渐因为承受不住巨大的力道而不断后退。

    终于，她忍不住转头看向邪恶林云，大声呵斥道：“你为何不来帮忙？别忘了，我召唤你时，你签订的协议，是帮助我击杀林云！”

    邪恶林云耸了耸肩，好整以暇地说道：“摘星，加油！我在精神上帮助你。”

    “混蛋！”

    摘星一分神，林云的双手骤然发力。

    “轰！”

    那把命运之剑，竟然被林云击飞。

    “好机会！”

    刹那间，林云仿佛一道快速行驶高速列车，带着巨大的气势，无可匹敌的力道，轰然刺向了摘星的胸口。

    “刷！”

    这一剑，势如破竹地刺入了摘星的心口。鲜血如水龙头一般，疯狂地向外喷洒。林云的感情规则，顺着自己的真我剑，涌入摘星的体内，要把她的每一个细胞，都彻底毁灭。

    “吼――”

    忽然，一声野兽般的吼叫，从摘星的口中喊了出来。林云骇然发现，他眼前的摘星，头发瞬间变白，眼睛变得赤红，牙齿变得锋利，手指长出了乌黑的指甲。摘星的气息，变得为恐怖，就像一个来自地狱的大魔王。

    “林云，这是你逼我的！见到我真正形态的人，都要死！”

    摘星的声音，仿佛饿狼在不断喘息，带着一股毛骨悚然的阴森。她猛然伸出右爪，对着林云的真我剑，就是一抓！

    “咔吧咔吧！”

    这一抓所经过的空间，竟如同玻璃一般，片片破碎。就在这不断破碎的空间中，林云的真我剑，忽然被摘星抓中。

    “当！”

    金石交接的声音，从林云的真我剑响起。一股黑洞引力般的巨大拉扯之力，从摘星的右爪传来。林云的真我剑，几乎要拿捏不稳。

    “吼――你的这把剑，给我碎吧！”

    摘星怒声吼着，右手骤然紧攥林云的真我剑。在真我剑上，不断出现破碎的空间。空间破碎之下，真我剑发出了一阵阵悲鸣。

    “主人，好疼啊，抓紧把剑抽出来！”佩佩大声喊道。

    林云猛烈抽剑。但是，这把真我剑就像生根了一样，根本就拔不动。

    摘星的力量，竟然如此伟岸？

    林云抬起头，就对上了摘星血红色的双眼，以及满脸嘲弄的笑容。

    “林云，拔不动是吗？因为，我使用的，是整个神之大陆的力量！”

    摘星冷冷地说着，忽然仰头大吼。

    “吼――”

    整个神之大陆，发生了为强烈的变动。大地剧烈地摇晃，出现了一道道深不见底的裂缝，喷射出无尽的岩浆。天空不停地颤抖，出现了一道道肉眼可见的空间裂缝，吞噬着所经过的一切。整个神之大陆，仿佛经历了一场毁灭性的灾难。

    “想必你也知道，神之大陆是我的体内世界。如今，即将炼化命运规则的我，体内世界早已经不再重要。燃烧吧，毁灭吧，体内世界的力量，全都给我献祭！”

    刹那间，整个摘星沐浴在一片邪异的红光之中。他的身体之中，力量不断升腾。面对气势凶悍的摘星，林云竟然产生了难以抗拒的感觉。

    忽然，林云注意到，摘星握住真我剑的右手，在轻轻的颤抖。

    “摘星的伤势根本没有好，贸然使用这种变身招数，必定会加重她的伤。也就是说，只要我坚持一段时间，摘星势必会陷入虚弱。”

    想到这里，林云眼睛骤然一亮。他趁着摘星献祭神之大陆的时候，猛然抽出真我剑。接着，林云像一只灵活的海燕，绕着摘星不断飞行，躲闪着摘星的攻击。

    “林云，你这只苍蝇，看我将你碾碎！”摘星张牙舞爪，对着林云又抓又挠。可惜，她根本就无法击中林云的身体。

    “混蛋，有种你别躲！”摘星愤怒地吼着。

    林云冷声笑着：“有种你别追！”

    忽然，摘星的身体一顿。接着，她的脸上露出一丝诡异的笑容，骤然向着下方冲去。

    下方的地面上，正是凤柯。

    “糟糕！”

    林云心中一颤，赶紧向着凤柯飞去，想要挡在风柯的身前。

    “哈哈，你中计了！”

    摘星张狂地大笑，半空中忽然转弯，一爪抓到了林云的胸口。

    “嗤拉！”

    林云的胸口，就像是在辣椒热油中滚过一样，一阵火辣辣的疼痛。但是，他根本没时间考虑疼痛。因为，摘星的爪，已经如同猛虎的前爪，不断袭来。

    “当当当！”

    林云的真我剑，不断阻挡着摘星的巨爪，发出震耳欲聋的爆响。随着摘星的爪击，一股股强悍的力道，仿佛海啸般冲击着林云的身体，让他不断后退。

    不断地退，不停地退，林云从天空退到了地面。在摘星的巨力轰击下，他的双脚逐渐陷入地面，身体越来越下。

    “哼哼，林云，去死吧！”

    摘星猛然举起双爪，仿佛一头洪荒猛兽，在空中抓出一道“x”型乌光，对着林云的额头划来。这一爪，仿佛要把林云的脑袋撕为两半！

    “碎裂吧！”

    情急之下，林云身体猛然下坠，躲到了地面的泥土之中。

    “哼，林云，你想老鼠打洞吗？那么，我就把你从洞里抓出来！”

    摘星冷声嘲讽着，用双爪狠狠地砸击地面。

    “轰隆！”

    整个地面，猛地一震。无数深深的裂缝，从坚硬的地面出现。构成了一个个蛛网的形状。就连远方的山脉，在这股巨大的震击下，也轰然倒塌。顿时，乱石下落，尘土纷飞。

    忽然，摘星背后的一个裂缝中白光一闪。林云的身影，骤然刺向了她的后背。

    “当！”

    这一剑，正中摘星的后背，竟然响起了金石撞击的声音。从摘星破烂的衣服中，林云骇然发现。摘星的身上，竟然裹着一层厚厚的鳞甲。

    “你到底是什么怪物？”林云忍不住大声吼道。

    “怪物？哼哼，我是神王，我是整个宇宙命运的主宰！”摘星张狂地大笑，骤然伸出右爪，紧紧地抓住了林云的真我剑。

    “咔吧咔吧！”

    就像是砂纸摩擦玻璃的声音，林云的真我剑上，竟然发出了不堪重负的声响。

    林云用力拔剑，但是，真我剑就像长在了摘星的手中，根本就拔不掉。

    “哼哼，林云，你所指望的，就是这把剑。现在，看我把你的剑捏碎！”

    摘星右手猛然攥紧，一股巨大的力道，狠狠地作用在真我剑上。

    “讨厌，不灭规则，佩佩永远不灭！”林云的脑海中，佩佩大声喊道。

    林云的真我剑，骤然闪过一道微光。刹那间，摘星的右手，竟然被划出了一道血口。

    “你这是什么剑？即使神灵的剑，也会被我的利爪击碎，为何你的剑，反而将我的利爪划伤？”摘星眼神错骇，诧异地问道。

    林云骤然从摘星手中拔出真我剑，他的右手紧紧地攥着真我剑，对着摘星的胸口，猛烈地挥砍。一道道血痕，在摘星的胸口闪现而出。刹那间，摘星的胸口，竟然鲜血淋漓。

    与此同时，林云响亮的声音，在整个空间回荡。

    “我的剑，叫做佩佩！”

    ...

第四百零一章 时间规则

    摘星眯着血红的双眼，身上的鳞甲闪耀着乌光，仿佛一头择人而噬的猛兽。感受着摘星身上那股邪恶气息，林云的心中，产生了一种危险的感觉。

    摘星盯着林云，冷声哼道：“哼哼，林云，你居然划伤了我。你可知道，让神灵受伤，会有什么代价？”

    林云骇然发现，摘星伤口中流出的鲜血，诡异地蠕动着。这些血液慢慢布满摘星的体表，凝固成无数诡异的血色花纹。

    “神灵受伤，整个神界，都要为我殉葬！”

    摘星张狂地大吼，她的气息像火山喷发一般，骤然升腾。无数血色红光，从神之大陆的每一个角落，向着摘星快速飞来，涌入了摘星的身体。

    “这些红光，难道是……”

    林云的神念，快速扫过整个神之大陆。顿时，他被神之大陆上发生的事情，彻底激怒了。

    无数剑客，身体骤然爆裂，化为一道道血色红光，飞向了天空。这些蕴含着武者生命精华的红光，全部都被摘星吞噬吸收。

    “摘星，你居然残害如此多的人！”

    林云猛然举起真我剑，向着摘星的额头突刺。巨大的愤怒，让林云的出剑无比迅速。

    天下武，唯快不破。林云的真我剑，已经超越了时空的阻隔，达到了速的致！

    “轰！”

    这一剑，击打在摘星的额头，骤然停止了。林云的身体，也不由自主地停了下来。只有惯性带起的狂风，将摘星披散的白发吹拂，露出那双邪异的赤红双目。

    摘星的额头，连表皮都没有擦破！

    “现在，你如何击杀我？”

    摘星不屑地说着，身体骤然消失了。

    不，这不是消失，而是速快，让林云无法捕捉。

    “轰！”

    一爪，狠狠地抓在林云的后背。林云的零号机铠甲，就像是纸糊的一样，一戳即碎。他的后背，出现了五道深深的爪痕。血肉飞溅，异常疼痛。

    林云猛然转头，挥剑砍击，却砍了一个空。

    “你在瞧哪儿？”

    摘星不知道何时，又来到林云的身后，对着林云的耳朵吐着腥气，让林云汗毛耸立。

    下一刻，林云的双臂，被摘星两只爪紧紧地抓住。一股巨大的撕裂之力接踵而来，要把林云的身体撕为两半！

    “碰！”

    林云的身体，碎成一片金属液体。他在远方快速聚合，眼神谨慎地盯着摘星。

    “你这是什么眼神，不服气吗？你可知道，我为了这一天，准备了多久？”

    摘星阴森地一笑，得意地说道：“自从与那架混蛋机甲战斗以后，我丧失了对体内宇宙的控制。随便一个神灵，就能将我击杀。于是，我建立了轮回通道，挑唆神之大陆的所有人剑，就是为了应付今天这样的战斗。”

    摘星伸出右手，抓住远方飞来的一道血色红光，脸上露出阴冷的微笑。

    “我通过命运规则，在所有人的剑道中，强行种下我的命运烙印。如今，只要是神之大陆的剑客，就必须将力量交给我！”

    摘星张狂地大笑，他猛然伸出右手，指向了天空。天空之中，无数血色光芒，汇成了一团红日，闪耀着强烈的微光。

    “整个神之大陆，数亿剑客的灵魂和精血，将汇集在我的身体内，成我的力量。林云，你如何击败我？”

    随着摘星张狂地笑声，那道巨大的红日，从天而降，向着她的身体冲来。

    “我是不会让你吸收这些力量的！”

    林云怒吼一声，双脚快速跺地，身体如同迸飞的炮弹，猛烈地轰击在摘星的身上，想要把摘星的身体轰飞。

    然而，摘星的身体纹丝不动，就像一座巍峨的山脉。

    “林云，就你这样的实力，也想挑战我？”摘星不屑地说着，骤然伸出右爪，抓住了林云的脖。

    摘星的右爪，仿佛绳般越勒越紧。一股灵魂上的禁锢之力，把林云的身体彻底笼罩。似乎，用不了多久，林云就会彻底死去。

    “挑战命运？现在，命运紧紧扼住了你的喉咙，你连挣扎的呼喊都不能！”摘星疯狂地大笑，整个人显得格外邪异。天上那团巨大的红日，轰然落地，被她的身体彻底吸收。

    “糟糕！这样下去，我根本不是她的对手！”

    林云双眼紧闭，双手紧紧抓住摘星的右爪，却怎么都掰不开摘星那乌光闪闪的五指。他的意识，逐渐模糊。他的生命，似乎要走到尽头。

    朦胧中，一个清脆的声音，从林云耳边响了起来。

    “女王之手！”

    忽然，林云脖上的力道消失了。林云的双手，接触了一只细腻柔嫩的小手。一股淡淡的清香，进入林云的鼻中。这股香味，林云仿佛在哪里闻过。

    林云蓦然睁开双眼，就看到了小冷美丽的身影。小冷的右手，轻轻地抓住林云的手。这幅画面，似真似幻，让林云如在梦中。

    面前的美人，轻轻一笑，娇声嗔道：“****哥哥，你想抓人家的手，也不看看场合。好多人都在看着你呢。”

    这声音，居然是冷女王的声音！

    林云慌忙松开手，却看到小冷的身后，有一群熟悉的身影，对着他一脸微笑。

    洪博、龙紫、郑彬、剑师协会的会长，以及许多剑神。

    “林云，你可真不仗义，居然自己来击杀摘星。若不是刚才感受到那股巨大的邪气，看到那些骤然死去的剑客，我们还不知道究竟发生了什么事。原来，摘星竟是这样一个大魔头。整个大陆除了剑神以外的剑客，全都死去了！”龙紫怒声说道。

    “老大，这种事情，怎么少得了小弟？”郑彬也大声抱怨道。

    看着这些兄弟，林云的心中，仿佛被什么东西狠狠地击中，竟是感动得说不出话来。顿时，他愣在原地，一动不动。

    就在此时，洪博拔出一把白光闪耀的宝剑，大声喊道：“诸位，事不宜迟，我们一起动手，击杀这个魔头吧！”

    刹那间，无数剑光，仿佛密集的雨点，将摘星的身体笼罩。

    “心灵轰爆！”

    “碎天一剑！”

    “唯剑！”

    ……

    五颜六色的剑光，充满毁灭性的觉醒技能，齐刷刷地轰击在摘星的身体，瞬间将摘星淹没。这一道合击，聚集了神之大陆大部分剑神的力量，光是气势就惊天动地。

    剑神的合击！

    但是，当剑光散尽，摘星的身体，毫发无损地站在原地。她的脸上，充满了无尽的戏谑。

    “你们这些所谓的剑神，不过是我在神之大陆圈养的一群猪，也想击杀主人？现在，我把你们这群猪，全部吃掉吧！”

    摘星骤然伸出右爪，指向了众人的头顶。

    “天劫雷云！”

    原本晴朗的天空，瞬间布满了铅色的乌云。这些乌云不断翻滚，散发出一阵阵毁灭的气息。

    “劈咔！”

    一道黑色闪电，从天而降！

    “啊！”

    一位剑神措手不及，身体被闪电劈中。瞬间，他的身体被闪电劈成了碎片，化为了纯净的剑道规则。这些剑道规则骤然聚合在一起，形成了一个红色光球，飞到了摘星的右爪之中。

    摘星将这红色光球揉进嘴里，嘎巴嘎巴地咬碎，吞到了肚中。顿时，摘星的气焰，再次升腾。

    “哼哼，猪们，都给我去死吧！”

    随着摘星的吼叫，整个天劫雷云快速翻滚，降下了万千雷电。在场的众位剑神，遭受了万雷轰顶之灾。许多人根本来不及抵挡，身体已经被轰成碎片。

    洪博快速从空间腕表中掏出许多晶体放在地上，一个半圆形的透明屏障骤然出现。他对着周围的剑神，大声喊道：“诸位，抓紧进入我的防御大阵。听我指挥，我们一起将规则之力输入这阵法之中，抵御这天劫雷云！”

    “抵御天劫？你以为，你可以抵御命运的安排？给我碎！”摘星冷声吼道，右爪对着洪博的防御阵法，虚空一抓。

    “咔吧！”

    洪博的防御阵法，仿佛被锤敲击的鸡蛋，碎成无数片。下一刻，无尽的天劫雷电，仿佛女人的长发，猛然垂落下来。

    所有剑神的眼中，充满了惊骇和恐惧。

    就在此时，林云动了。

    林云忽然伸出右手，对着空中垂落的雷电一指。顿时，画面定格，所有的雷电，仿佛电影按下了暂停按键，全部静止不动。

    “我懂了！”

    林云的脸上，出现了无尽的喜悦。

    “刚才我还在诧异，感情规则的第个阶段，为什么毫无攻击力。原来，它是一个契机，是告诉我神灵成为神王的契机。”

    林云骤然挥手，天空的雷电，全部原返回。那片天劫雷云，以肉眼可见的速反向翻滚，刹那间就消失不见了。众人的头顶，再次恢复了晴朗的天空。

    所有剑神都惊骇了，他们用复杂的目光，注视着林云的身影，心中起伏不定。

    林云，一个进入神界不过几年的少年，竟然将他们束手无策的天劫雷电，全部轰飞了。可是，林云刚刚进入神界的时候，实力不过是一个大剑师！

    “时间规则，你居然掌握了时间规则！”

    摘星大声尖叫，脸上充满了不可置信。她瞪大眼珠，愣愣地盯着林云，惊声喊道：“不可能，你从来没有去过主宇宙，怎么会掌握真正的时间规则？”

    见到摘星惊慌的表情，洪博忍不住问道：“什么是真正的时间规则？我们体内宇宙的时间规则，难道是假的？”

    林云摇了摇头，朗声说道：“不是假的，只是不完整。时间规则，有四个维。而我们形成的体内宇宙中，只有它的个维，也就是过去、现在和未来。”

    “时间不就包括这个维吗？”洪博疑惑地问道。

    林云眼神微凝，沉声解释道：“不，时间还有第四个维。这个维，就是神灵成为神王的关键！”

    ...

第四百零二章 神王之威

    洪博的眼中，充满了惊异，他好奇地问道：“什么是神灵？”

    林云将目光，投向了远方的摘星，冷声说道：“这片神之大陆的修炼体系，被摘星错误的诱导了。所有人都以剑作为唯一的修炼标准，以剑神作为最终的目标。但是，只修剑道，最终只能掌握一种剑道规则，根本就成不了神灵。”

    所有的剑神，都露出了惊骇的表情。他们长期以来努力习的剑道，竟然无法到达实力的巅峰，这让他们非常困惑。

    林云环顾四周，朗声说道：“若我没猜错，主宇宙的规则，从低到高，应该分为物质、能量、空间和时间四种。就连所谓的命运规则，也不过是时间规则的延伸。”

    “说得好！”摘星忽然拍了拍手，满脸冷笑。

    林云冷哼一声，继续说道：“一个武者，不断提升**和精神的强，实际上是不断掌控物质规则。等他成为了炼星者，就开始掌控能量规则。随着实力的提升，他逐渐接触到空间规则和时间规则。等他成为了尊者，便是初步掌握了四种规则。当然，这只是最初等的掌握。”

    “林云，你很不错，没有人向你解说，你居然自己猜对了这么多秘密。那么，你说说看，什么是神灵，什么是神王？”摘星的脸上，露出一丝嘲弄。

    林云用肯定地语气，大声说道：“彻底掌握时空法则各自的个维，并形成自己的体内宇宙，就是神灵。由于体内宇宙的存在，神灵拥有无穷的力量，以及永恒不朽的身躯。掌握时间法则的第四个维，可以将体内宇宙放出体外，就是神王。”

    听到这里，洪博忍不住大声问道：“林云，时间规则的第四个维是什么？”

    林云转过头，慢慢扫视这些剑神。他注意到，所有的剑神，都在聚精会神地听他讲解。就连凤柯和小冷，都眨着大眼睛，看得出神。

    林云微微点头，沉声说道：“若我没有猜错，时间规则的第四个维，每个人都不一样。摘星的第四个维，就是命运。战神云的第四个维，就是习。而我的第四个维，就是感情！”

    在所有剑神疑惑的目光下，林云仔细解释道：“刚才我错以为凤柯死去的时候，感情规则达到了第个层次，心眼。通过心眼，我对这个世界看得更加清晰。就在刚才，我彻底领悟了，时间规则的奥秘。”

    “时间规则的第四个维，可以看成是一种超越前个维的规则存在。你的这个规则，必须要超越过去、现在和未来，使你彻底凌驾于时间规则之上。只有凌驾于时间，你才能操控时间，成为一个神王。”

    林云用手，轻轻拂过了自己的胸口和后背。顿时，那些被摘星所抓出的巨大伤口，以肉眼可见的速快速愈合。林云对着地面上裂成碎片的零号机铠甲一指，这些碎片竟然再次聚合重组，重新穿在了林云的身上。

    “我的时间规则，就是感情。恒古不变的爱情，可以冲破时间的阻碍。正如我对爱人、亲人和兄弟的爱，不论过去、现在还是未来，永恒不变。通过感情规则，我可以随意地操控时间，将自己身上的伤口，还原到受伤之前。”

    林云的话，仿佛一颗重磅炸弹，在剑神中爆炸。这些剑神吃惊地盯着林云身上完好无损的零号机铠甲，心中充满了震撼。

    时间倒退！

    这意味着，只要你不死，可以随时恢复到最初的状态。

    这才是真正的掌控时间。洪博忽然觉得，他体内宇宙的时间规则，跟林云的感情规则相比，简直就是萤火虫跟日月争辉。

    林云缓缓升到了空中，居高临下地看着摘星，轻声说道：“摘星，你已经输了。因为，我已经成为了神王，成为与你实力相同的存在。而你，却受了重伤，状态尚未恢复。这场战斗，结局已定！”

    “结局已定？林云，你这个自以为是的家伙。你难道以为，我的命运规则，只是时间规则的第个维这么简单？你难道以为，我辛辛苦苦地炼化命运，只是为了成为一个神王？哼，不要小看我！”

    摘星怒吼一声，手爪并用，像是一只凶恶的猛虎，向着林云的身体冲了过来。摘星的速快，转瞬之间，已经来到林云的面前。

    林云只是轻轻抬手，对着摘星一指。

    “时间缓慢！”

    刹那间，就像按下了电影的慢放按钮，摘星的动作，竟然像公园里的老人打拳一样，变得非常缓慢。

    这种缓慢，来自于相对时间的改变。对于摘星来说，她的意识中，自己的时间根本就没有变化。

    当摘星似快实慢地来到林云的面前时，她注意到了周围剑神眼中，戏谑的笑容。顿时，摘星就明白了过来，林云刚刚干了什么。

    “混蛋，你居然敢操控我的时间！”

    摘星冷声哼着，右爪对着林云快速抓去。但是，林云的身体骤然一闪，已经出现在她的后方。

    所有人都惊呆了。因为，没有任何人看清，林云是如何移动的。

    林云脸色平静，指着自己的脚下，沉声说道：“二十八分钟前，我曾经站在这个地点。因此，只要我将时间倒退二十八分钟，就能实现瞬间移动。”

    听了林云的解释，这些剑神脸上的惊骇，更加强烈。回到过去存在的位置，这种威能，简直不该存在于这个世界。

    摘星冷哼一声，像是一只疯狗一样，不停地追赶着林云的身影。但是，林云的身体不断瞬移，连衣角都没有被摘星碰触。

    终于，摘星停了下来。她喘着粗气，冷冷地看着空中的林云，目光中充满了仇恨。

    林云俯视着摘星，沉声说道：“在过去的一个小时中，我一直在这里战斗。每一秒钟，我都在不停地移动。显化我的时间之旅吧，时间分身！”

    刹那间，3600个林云，出现在摘星的周围。这些林云，都看起来像是真实的，没有一点虚假。

    一个小时，有3600秒。每一秒钟的时间里，都有一个林云存在。林云所做的，只是利用时间规则，将每一秒的林云同时出现在一起。于是，天空之中，浮现出了3600个林云。

    如果破解不了林云的时间规则，摘星要面对的，就是3600个神王。

    这，只是时间规则威力的冰山一角。

    所有的剑神，已经惊得失去了思考的能力。他们只是傻傻地盯着林云，在心中膜拜着林云的威能。

    3600个林云，同时开口道：“摘星，你已经失去了体内宇宙，根本无法使用命运规则掌控时间。跟我打，你毫无胜算。我给你一个机会，自杀吧，我会留你一个全尸！”

    “自杀？”

    摘星的嘴角，发出一声不屑的冷哼：“我摘星神王，即使受伤了，也是一位神王。只有战死的摘星，没有自杀的摘星！”

    “既然如此……”

    3600个林云异口同声地说着，同时举起了3600把真我剑，锁定了摘星的身体。这种锁定，来自于时间。这一刻，摘星无处可躲！

    “既然如此，我赐你一死！”

    林云冷声怒吼，对着摘星的身体，施展了3600道瞬杀！

    面对必死之局，摘星猛然抬起头，双眼中闪过疯狂的血光。

    “林云，毁灭吧，跟我破碎的体内世界一起，彻底毁灭吧。我炼化不了主世界，你也别想！给我去死吧！”

    整个神之大陆，骤然发出了剧烈的晃动。大地下陷，出现无数深坑，岩浆喷射，江河倒灌。蔚蓝的天空中，骤然出现了无数天劫雷云。灭世之雷，不要命地向下轰炸。瞬息之间，空间大面积破碎，这片世界，即将崩塌。

    这片世界，仅剩下一些剑神，以及不修炼剑道规则的平民。所有人看着不断崩裂的空间，天空中的灭世雷电，心中充满了恐惧。

    就在此时，一道低沉而坚定的声音，从神之大陆所有人的脑海中响了起来。

    “不要害怕，这片大陆即将崩塌，我会将大家送入我的体内宇宙之中，以逃避这个世界的末日！”

    转瞬之间，所有神之大陆的人，出现在一个美丽的星球之上。他们疑惑地打量着周围的花草，相互小声谈论着，到底发生了什么事情。

    洪博飞到了空中，朗声喊道：“诸位，我们现在处于林云的体内世界中。等外面安全了，林云会将我们放出来，大家不必惊慌。”

    顿时，所有人大声谈论着，洪博所说的消息。

    “洪博大师说的林云，难道是那个被魔神殿通缉的林云？”

    “你的消息落后了，林云早就击杀了魔神，现在正在跟摘星阁阁主作对。”

    “哈哈，消息也落后了。就在刚才，林云将摘星彻底击杀。摘星不服气，才弄出了这一场神之大陆的自爆。”

    ……

    此时此刻，林云将所有神之大陆的人类放入了自己的体内宇宙，缓缓地松了一口气。

    接下来，这片神之大陆崩溃，就能见到真正的主宇宙吗？

    林云的心中，非常激动。他根本就不在乎那些天劫雷电和空间裂缝，静静地等待这个世界的灭亡。

    “轰隆隆！”

    就在此时，一股诡异的规则气息，涌上林云的身体。

    “这是战神的体内世界，难道它也要毁灭了？”

    接着，林云就释然了。既然战神和摘星的体内世界融合在了一起，肯定会一起毁灭。

    忽然，林云的心中，产生了一股为危险的警兆。

    “怎么回事？即使是这片世界毁灭，我也不该受到伤害才对啊！”林云疑惑地自言自语着。

    刹那间，一股为强烈的破坏力，迅速涌上了林云的身体。瞬间，林云淹没在巨大的世界毁灭之中。

    ...

第四百零三章 主神林云

    林云没有想到，天网世界的崩溃，居然让他受到了为严重的伤，连体内宇宙都损毁大半。等到整个神界崩溃完毕，他竟被一股诡异的空间规则所禁锢，无法动弹。

    “对神王来说，经历一个世界的毁灭，就像淋过一场大雨，根本就不会受伤。但是，天网世界的毁灭，为什么会产生如此大的威力？这诡异的空间禁锢，又是怎么回事？”林云疑惑地思着，静静地感受着周围环境的变化。

    神界彻底崩溃之后，他出现在一片苍茫的星空之中。林云将神念向着远处延伸，就发现了许多熟悉的天体。流星、行星、恒星、甚至是黑洞，都存在于这片主宇宙。

    “原来，主宇宙的构造，跟盘古宇宙十分相似。”

    林云若有所悟。时间规则下，他的伤瞬间痊愈。那诡异的空间禁锢，也即将消失。再过五分钟，他将彻底恢复行动能力。

    忽然，一道黑色剑光，从林云的身旁一闪而出，仿佛一条毒蛇，刺向了林云的心口。

    林云眼神一凝。他骇然发现，这道身影，竟是邪恶林云。

    “哈哈哈，林云，你被禁锢了吗？我不得不感谢你，将摘星逼得自爆神界。在摘星临死的一刹那，她主动将所有的一切都献给了我。如今，我已经把摘星彻底吞噬。再把你吞噬，我就会成为星空中独一无二的存在！”

    邪恶林云手中的长剑，闪耀着黑色的光芒，转眼间来到林云的面前。

    “主人，佩佩来保护你！”

    佩佩的身体，忽然从真我剑中跳了出来。她双手紧攥真我剑，对着邪恶林云就是一劈。

    “轰！”

    这一击，空间震荡，星河颤抖。佩佩的身体，被抛飞了几万米的距离。

    吞噬了摘星的邪恶林云，居然变得这么强？

    “林云，吞噬了摘星的我，已经彻底掌握了她的命运规则。我与摘星不同，我可没有受伤。我的实力，是真真正正的神王巅峰！”

    邪恶林云大吼一声，星辰般浩瀚的气势，猛烈地冲刷着四面八方的空间。他身体不断闪烁，瞬息来到了林云面前。

    “林云，将你吞噬以后，我的实力会继续增长。到时候，我再炼化主世界的命运规则，便可以超越神王，达到整个世界的巅峰！”

    “炼化命运，超越神王？”林云疑惑地说道。

    “吞噬了摘星的记忆，我才了解她炼化命运的真实目的。你以为，只有时间才有第四个维吗？空间，同样有第四个维！摘星所说的炼化主宇宙的命运，就是同时掌握时间空间的第四个维。”

    邪恶林云嘲弄地大笑，继续说道：“吞噬摘星以后，我已经初步掌握了空间的第四个维，达到了神王巅峰实力。只要再将你吞噬，我就能超越神王，成为传说中的主神。到时候，即使是主宇宙毁灭，我也不会死亡！”

    林云的脸上，流露出好奇的表情，他大声问道：“空间的第四个维，到底是什么？主神，又是什么样的存在？这片主宇宙之外，到底有什么？”

    “林云，你不必拖延时间。我的命运规则清楚地告诉我，距离你摆脱空间禁锢，还有一分十秒的时间。这段时间，足够我杀你一次！”

    邪恶林云冷声笑着，高高举起右手的黑色真我剑。

    忽然，佩佩响亮的声音，从两人的脑海中响了起来。

    “觉醒：核弹轰爆！”

    刹那间，林云和邪恶林云中间，凭空出现了一颗火车车厢大小的核弹。这颗核弹的上面，有一个骷髅头的喷漆，以及“佩佩大魔王”的字样。核弹刚一出现，就剧烈地晃动起来。

    “轰隆隆！”

    巨大的核爆，在林云二人中间出现。火光四射，星河震荡。浩瀚的冲击波，将林云的身体冲飞。

    “爆爆爆，给我爆炸吧！”

    佩佩的声音，在漆黑的星空中，显得格外激动和兴奋。

    一瞬间，邪恶林云的身体，已经被无尽的核爆所淹没。方圆一光年内，全都被无尽的核爆所充斥。星体毁灭，能量轰碎，空间破裂，时间扭曲。毁灭性的核爆，将这一小片空间，变成了虚无。

    “哇哈哈哈，过瘾，过瘾了。主人成了神王，佩佩的觉醒技能也加强了。邪恶林云，看我佩佩的无敌核爆！”

    佩佩兴奋地大吼着，不断挥舞着真我剑。邪恶林云的周围，无数核弹凭空出现，剧烈的爆炸。整个星空，仿佛燃放了无比璀璨的烟火。

    “哼，区区一个剑灵，也想挑衅神王的威严？”

    邪恶林云骤然伸出右手，对着佩佩的身体虚抓而去。佩佩仿佛被冻结在寒冰之中，一动不动了。

    “死吧，你这只无聊透顶的佩剑。在林云心灵深处的时候，我早就烦透了你的啰嗦和弱智。今天，陪着你的主人林云，彻底消失在这片主宇宙中吧！”

    邪恶林云的右手，向着中间猛力一攥。真我剑的上面，竟然出现了丝丝裂缝。

    “我的实力，已经达到了神王巅峰！当初，摘星能够将你击成碎片。如今，我就能将你彻底毁灭！”

    邪恶林云大声吼着，脸上带着的狰狞。

    “哼，骗人，你根本就杀不了佩佩！佩佩是不灭的，看我的不灭规则！”

    “不自量力的剑灵，狂妄自大的剑灵，今天我就将你的灵魂印记，彻底泯灭！”

    邪恶林云大声怒吼，疯狂的脸上，忽然眉头一皱。

    “混蛋，你这把臭剑，居然敢分散我的注意力，拖延时间救你的主人！”

    邪恶林云骤然放开了对佩佩的攻击，快速飞向了林云的身体。邪恶林云的右手，猛然伸出，像是一张铺天盖地的巨网，遮挡了林云的视线。

    “林云，还有秒时间，足够我将你灭杀！这一次，我要用自己的命运之爪，抓破你的体内世界，吞噬你的灵魂！”

    这一爪，破灭时空，粉碎规则。

    吞噬了摘星，邪恶林云的实力，已经达到了神王的巅峰，比林云还要高出许多。即使林云没有受伤，也不一定是他的对手。更何况，林云的身体正处于空间禁锢！

    无法躲，也躲不掉！

    看着邪恶林云的右手越来越近，林云的心中，竟是前所未有的平静。

    结局，似乎没有任何悬念。

    林云闭上双眼，准备从容面对死亡。

    “叮！”

    一声脆响，从林云胸口响起。林云的空间禁锢，已经消失了。而他，却没有死去。

    林云蓦然睁开双眼，就看到真我剑挡在自己胸前，被邪恶林云攥在手中。

    “主人，快逃吧，你打不过他的。”

    佩佩疲惫的声音，从林云的脑海中响了起来，竟是那样的无力和憔悴。

    “哼，一把佩剑，再阻止我的好事，给我死吧！”

    邪恶林云右手猛然攥紧，搅动起无尽的时空之力，骤然作用在真我剑上。

    “轰！”

    真我剑，碎了！

    真我剑的碎片，随着邪恶林云对时空的搅动，进入了许多不知名的时空之中！

    瞬间，林云的脑海中，佩佩的声音消失了。

    “不——”

    疯狂的吼叫，充斥了整个星空。林云的心，仿佛被人摔成粉碎，然后狠狠地践踏。一种难以用语言形容的愤怒，猛然冲上了他的脑海。

    佩佩，死了吗？

    林云的心在滴血，血液在燃烧。

    一种为强烈的感情，猛然涌入林云的体内世界。这一刻，林云体内世界的天网，终于大成。

    原来，刚才那种诡异的空间禁锢，竟然是天网的力量！

    “哈哈哈，碍事的剑，终于碎掉了。有什么样弱智的主人，就有什么样弱智的剑。林云，接下来，就是你！”邪恶林云不屑地说着，脸上充满了鄙夷。

    “不准侮辱佩佩。”

    林云脸色阴沉，轻声说道。

    “你说什么？大声点，我听不见！”邪恶林云嘲弄地大笑，脸上充满了讥讽和幸灾乐祸。

    林云猛然伸出左手对着邪恶林云一指，怒声吼道：“我说，不准侮辱佩佩，你根本不配！”

    空间禁锢！

    邪恶林云的身体，居然完全无法行动了。

    林云举起右手，对准邪恶林云的胸口就是一拳。

    “轰！”

    邪恶林云的胸口，猛然碎裂出一个碗口大的血洞。

    “什么？你的实力怎么……”

    邪恶林云尚未说完，林云的拳头，已经如同暴风骤雨般轰击了下来。

    “轰轰轰轰！”

    整个时空，随着林云的拳头而震荡。整个宇宙，随着林云的愤怒而颤抖。

    此刻，林云的心中，只有一个念头，就是为佩佩报仇！

    每一拳，都是含恨而发。每一拳，都是时空破碎。邪恶林云骇然发现，他神王巅峰的实力，居然毫无还手之力。

    “混蛋，有种解开空间禁锢，我们重新战斗！”

    “林云，饶了我吧，我错了！”

    “不，我不想死！”

    ……

    这一刻，林云什么都听不见，什么都看不见，什么都不去想。他只是一拳一拳地轰击着邪恶林云的身体，不停地发泄着心中的愤怒。

    整个主宇宙，都被林云惊人的气势所震慑。无数神灵和神王，先后飞到了林云身边。他们看着林云一拳又一拳，疯狂地轰击着神王巅峰实力的邪恶林云，惊骇地不敢说话。

    连神念传音，都不敢！

    不知道过了多久，林云逐渐恢复了意识，停止了轰击。邪恶林云，早已经彻底死去了。

    林云静静地站在浩瀚的星空中，神色黯淡，怅然若失。

    就在这时，邪恶林云消散在空中的力量，从四面八方涌来，进入林云的身体。吞噬了心中的恶，林云的灵魂再次升华，他终于掌握了时空的第四个维，成为了主神。

    一股为强烈的主宇宙威压，从天而降。这股威压，传递出了一股道喜的意志，以及遇见朋友和同类的兴奋。

    这一刻，林云的心中，产生了一种明悟。

    主宇宙，也是一个主神，像自己这样的主神。只要林云将体内宇宙外放，他就是另一个主宇宙。

    这一刻，林云才真正达到了不死不灭，永世不朽。

    但是，这个好消息，却无法跟佩佩一起分享。

    当凤柯等人从林云体内宇宙出来的时候，就看到了一幅惊人的画面。

    林云紧皱眉头，静静地盯着手中的一块锈铁片，一动不动。上万神王和神灵，用崇拜和恭敬的眼神，静静地看着林云，陪着他一动不动。

    这块锈铁片，林云从记事起，就非常熟悉。它的形状，跟曾经存在于自己大脑中的一模一样。

    “真讨厌，不要给我起乱七八糟的名字，请叫我佩佩！”

    “主人，快醒醒！”

    “主人，我们放颗核弹玩玩吧！”

    ……

    一直陪伴着自己的佩佩，就这样消失了吗？

    失落，悲伤，寂寞，无助。

    忽然，林云手中的锈铁片，闪出了一丝微不可查的光芒。

    林云心中一震，若有所悟。他猛然抬起头，嘴角露出一丝微笑。

    “佩佩，当我连炼星者都不是的时候，就可以找到你的每一块碎片。”

    “如今，我已经是一位主神，一位无所不能的主神。”

    “不论天涯海角，那怕前往世界的尽头，我也要凑齐你的每一块碎片，将你复活。”

    “因为，我的大脑里，不能没有你的存在！”

    （全书完）

    ...



完本感言

    终于完结了。这一刻，爱之的心里，竟然有些惆怅和不舍。

    《我的大脑里有电脑》这本书，从2013年11月至今，已经陪伴了大家半年的时光。半年，一百三十多万字，对于上班族的我来说，真是很不容易。

    这本书，可以说是爱之真正意义上的第一本。爱之在写这本书前，曾经给自己规定了目标。第一，每天保证两更。第二，绝不烂尾。这两点，可以说基本上都做到了。对此，爱之很欣慰。书已完结，按照国际惯例，爱之想说些什么。

    第一，我想借这个机会，稍微诉诉苦。

    对于上班族来说，每天晚上打6000多字，是一件很不容易的事情。最后这两个月，爱之工作太忙了，实在是没有时间爆更，让我感到很愧疚。好多次每天两更，是建立在熬夜的基础上的。因为，爱之也会加班，也有应酬。对一个上班族来说，每天6000多字的更新，在整个书城来说都不算慢，希望大家谅解。不过，大家催更，我还是很高兴的。

    很多读者因为不了解情况，对爱之有些抱怨。爱之要声明一下，本书的收费、入不入vip、书城的评论会不会删除……这些所有的事情，爱之都做不了主。因为本书首发于创世，在书城出现会有延迟。所以，会出现更新不及时的现象。其实，爱之确实是每天12点和19点更新的。我的下一本书也会发在创世，也会出现这些问题。

    第二，我要借这个机会，表示自己由衷的感谢。

    首先，我要感谢老婆大人。因为写作，爱之对老婆大人的关心明显不够。还有两个月，孩子即将出生，我决定暂时休笔，好好照顾我的老婆大人。新书将于两个月后发布。

    其次，我要感谢创世，给了我这样一个平台。创世虽然是一个新的网站，但潜力巨大，编辑实力很强。五岳和天山的指导，对我帮助很大，让我少走了很多弯路。最让我感动的是，五岳亲自给我打电话，给我解释签约的内容。目前，我已经跟创世签约了，对创世的前景非常看好。

    最后，我最要感谢的，是亲爱的读者大人。爱之还是那句话，不管你通过什么渠道阅读我的作品，只要支持我，就是对我最大的鼓励。在此，我要感谢冰川、冷眸、开心、庄齐……好多好多，名字就不一一列举了。

    第三，我要借这个机会，谈一下自己对这本书的看法。

    爱之承认，这本书有很多不足和缺点。比如，大纲，人物塑造，实力等级……这些不足，都是爱之应该进步的地方。但是，爱之写这本书，还是有一些想法的，希望与大家分享。

    爱之这本书，写的是童年。

    童年，正如天网世界，绚烂而美丽。这段时光，是人一生中宝贵的精神财富。

    每个人，都是一个林云。有一个伟大的父亲，一个心爱的女孩，一个红颜知己，一群过命的兄弟。

    每一个人的父亲，都是如林天豪般伟大。他年轻时，曾经叱咤风云，干出了轰轰烈烈的事业。但是，在你面前，他只是一个慈爱的父亲，显得平凡而普通。面对别人对儿子的质疑，他会异常愤怒。面对儿子的每一点进步，他会特别欣喜。他给你的每条建议，都非常中肯正确。你的每个困难，他都会帮你解答。随着你慢慢长大，你儿时崇拜的父亲，已经变得衰老，让你有些淡忘。直到某一天，当你从别人口中，偶然了解父亲曾经干过的事情。你才会知道，哇，原来，你的父亲如此伟大。

    每一个人的生命中，都有一个凤柯。凤柯，正如初恋。一见面，就是抑制不住的喜欢。为了她，你可以热血冲头，干出无数的傻事。比如，你可以努力读书，考试成绩达到全年级第一，只是为了让她注意到你。当你真正走入她的生活，你也许会发现，心中的女神，其实只是一个普通的女孩。她也会吃醋，也会撒娇，喜欢购物，喜欢美丽的首饰。这个时候，你才会了解到，什么叫做爱情。

    每一个人的生命中，都有一个小冷。小冷，就如从小跟你青梅竹马的邻家女孩。你根本就没有在意她，她却在每时每刻地关注着你。她胆小腼腆，不敢主动表达自己的爱意。她默默地关心，偷偷搜集着你的信息，就等着你向她开口，寻求她的帮助。也许，直到你长大，都不知道，曾经有这样一个女孩，偷偷的暗恋过你。

    每一个人的生命中，都有一个佩佩。她也许是班里学习最好的女孩，也许是你聪慧调皮的表妹。她看了好多书，无所不知无所不晓，有事情问她总没错。她的脑袋中，充满了千奇百怪的念头，总是提出稀奇古怪的建议，让你有时候都难以理解。但是，正是有了她的陪伴，你的生活才那么多姿多彩。

    每一个人的生命中，都有一个龙紫。他可能是你不靠谱的哥哥，或者是一个要好的朋友。他吊儿郎当，爱耍宝，爱打闹，看起来非常不靠谱。他带你去网吧，跟你去喝酒，把你“带坏”。但是，一旦有人敢惹你，他一定会第一个跳出来，挡在你的面前。即使跟别人打架，被揍得遍体鳞伤，他也不会说一声疼。

    每一个人的心中，都有一个机甲战神梦。这个梦，或许是考试第一，或许是找到心目中的工作，或许是追到心爱的女孩，或许只是单纯的一个幻想。为了实现这个梦，你不断地努力。哪怕受再大的困难，也不会退缩。

    ……

    每一个人，都是一个林云。

    好好学习吧，因为，学习规则，才是让你变强的捷径。珍惜身边的人们吧，因为感情规则，才会让你击败命运，成为真正厉害的主神。

    写于爱你一世我爱你，新书将于两个月后发布，希望大家继续支持。

    …………

    爱之新书已发布，请大家搜索新书书名《傲剑凌神》，更精彩的章节等着大家。

